Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(PENONTON BERSORAK
DAN BERTEPUK TANGAN SECARA LEMAH)
PENONTON: (BERSORAK)
Penunggang kuda! Penunggang kuda!
ATLAS: Apakah kau pikir
kami meninggalkanmu?
(PENONTON BERSORAK DENGAN MERIAH)
Atau bahwa
kita akan kehabisan sihir?
Baiklah, pikirkan lagi,
hadirin sekalian,
karena kamu
akan dibuat takjub.
(PENONTON BERSORAK DENGAN MERIAH)
Jika Anda berada di sini sekarang,
maka Anda memiliki
mengikuti petunjuk
dan memecahkan kodenya.
Selamat dan selamat datang.
(MUSIK YANG MENARIK DIPUTAR)
Sudah 10 tahun sejak
penunggang kuda itu terakhir kali muncul,
tapi kami kembali!
(PENONTON BERSORAK DENGAN MERIAH)
Oke, jadi, mendekatlah.
Mm, lebih dekat lagi.
Karena semakin banyak
yang Anda pikir Anda lihat,
maka akan lebih mudah
untuk mempercantik trik-trik lama.
dan menipu Anda
dengan mengatakan bahwa itu barang baru.
(PENONTON BERSORAK DENGAN MERIAH)
Jadi, nama saya
J. Daniel Atlas,
dan izinkan saya
berbicara seperti yang sering saya lakukan
untuk rekan-rekan saya yang kurang karismatik
ketika saya mengatakan...
Hore! Senang sekali
bisa kembali!
(PENONTON BERSORAK DENGAN MERIAH)
Ya. Ya.
Kami menghilang untuk sementara waktu,
tetapi di dunia sihir,
Segala sesuatu yang menghilang,
akan muncul kembali.
Setidaknya,
jika triknya dilakukan dengan benar.
(SORAKAN PENONTON)
Saya Merritt McKinney.
(TERTAWA KECIL)
Tidak seperti, eh,
teman baikku di sini, Danny,
Sebagian besar dari kalian menyingkirkan ego kalian
malam ini.
Anda menemukan
pesta kecil bawah tanah ini.
karena kamu ingin
tertipu.
Hai semuanya.
Saya Jack Wilder.
(SORAKAN
DAN TERIAKAN PENONTON YANG TIDAK JELAS)
Perang, pandemi,
perubahan iklim, AI.
Jujur saja, kita semua membutuhkan
keajaiban lebih dari sebelumnya.
Jadi saya ingin Anda memperhatikan
dengan sangat saksama.
Anda pasti tidak ingin
melewatkan trik selanjutnya ini.
(SORAKAN PENONTON)
Henley Reeves,
sekarang Henley Reeves Stanley.
Tiga anak, dua anjing
, dan gelar master.
Sudah lama sekali.
Apakah kamu merindukan kami?
(PENONTON BERSORAK DENGAN MERIAH)
Mereka adalah pemain hebat
di masa lalu.
Dulu aku ingin menjadi
seorang pesulap.
-Lalu aku berumur 12 tahun.
-(KEDUANYA TERTAWA)
Hati-hati,
mereka mungkin sedang mendengarkan.
Ooh, aku gemetar
di dalam sepatu AllSaints-ku.
Apa yang akan mereka lakukan?
(TERTAWA KECIL)
Apakah itu emas asli?
-Apa?
-Apakah itu emas asli?
-Ya, aku kaya.
-(MENGHISAP)
Ini pertunjukan sulap, kawan.
Setiap orang bodoh di sini
adalah pencopet,
atau menjadi bahan olok-olok pencopet.
(SORAKAN PENONTON)
-Apakah itu haiku?
-Apa itu tadi?
Kalian semua
baru saja menerima sebuah kartu bermain.
Kalau Anda tidak keberatan, eh,
mengeluarkannya?
Baik. Sekarang, kita akan
mengocok kartu,
jadi setiap orang cari
orang secara acak di dekat mereka
dan bertukar kartu dengan mereka.
Dan
setelah Anda melakukan itu,
Cari orang lain
dan tukar posisi dengannya.
Oke, bagus. Eh, sekarang...
Uh, duh-duh-duh-duh-duh...
Kamu di sana, di bawah sana.
-Saya?
-Ya. Apa nomor kartu Anda?
-As wajik.
-As wajik. Oke.
Mari kita buat semuanya sedikit
lebih rumit di sini.
Apakah ada orang lain di sini
yang memiliki kartu As wajik?
Tunggu, ini aku.
As wajik!
(SORAKAN PENONTON)
MERRITT: Ooh!
Sepertinya kita memiliki
Penunggang Kuda Kelima yang bukan bernama Lula.
Ayo naik ke panggung,
kamu akan menjadi asisten kami.
(SORAKAN PENONTON)
PRIA 1: Lakukan!
PRIA 2: Ya, ayo!
Nah, eh, tatap mataku.
dan... tidur.
(JENTIKKAN JARI)
(PENONTON TERKEJUT)
(TERTAWA KECIL) Masih jago.
Nah, ini mungkin terlihat seperti
anak biasa bagi Anda,
tetapi malam ini, dia akan
melakukan keajaiban yang luar biasa.
seperti orang yang kerasukan.
-Secara harfiah.
-(PENONTON BERSERU)
-Henley.
-Ya, Merritt.
Apakah Anda keber愿意
masuk ke dalam tubuhnya?
(JENTIKKAN JARI)
(PENONTON TERKEJUT)
Ya. Dan, Jack, eh,
Kenapa kamu tidak ikut terjun
ke sana juga?
-Inilah keahlianku.
-(JENTIKKAN JARI)
-(PENONTON TERKEJUT)
-Dan... Ya Tuhan, tolonglah kau.
Atlas, kenapa kau tidak
ikut merayap masuk juga?
(JENTIKKAN JARI)
(PENONTON TERKEJUT)
Dan aku juga bisa ikut
menyelipkan diriku di sana.
Dibutuhkan kerja sama banyak orang
untuk menciptakan keajaiban.
-(MENJENTIKKAN JARI)
-(PENONTON BERSERU)
PRIA DI ANTARA PENONTON: Oh!
WANITA: Wow!
(SEBAGAI ATLAS)
J. Daniel Atlas hadir di sini.
Jadi, siapa yang ingin
melihat trik sulap?
(SORAKAN PENONTON)
Silakan, Merritt.
(PENONTON BERSERU)
(AS MERRITT)
Halo, kalian semua orang-orang yang cantik.
Sekarang, semua orang tahu bahwa
Merritt McKinney bisa membaca pikiran.
Nah, sekarang, akulah dia.
Atau dialah aku. Siapa yang tahu?
(PENONTON TERTAWA)
Eh, sepertinya ada
seseorang yang datang ke sini malam ini.
Bukan untuk menikmati keajaiban,
melainkan untuk menghancurkannya.
Apakah ada Brett Finnegan
di sini?
-BRETT: Ada apa?
-(SORAKAN PENONTON)
(TEMAN BRETT BERBICARA
TIDAK JELAS)
Nah, kamu dan
teman-temanmu di sini
Mendirikan
Bursa Kripto Camp Hobart.
-Fakta. Ya. Benar.
-Itulah jati diri kami.
Mengambil orang-orang baik
dari New York
Dana pensiun dan
kesejahteraan karyawan mengurangi separuh uang tunainya.
-(PENONTON MENCEMOH)
-Eh, kalian membulatkan angka,
dan juga, risiko-risikonya
dijelaskan dengan sangat jelas.
Semua orang tahu apa
yang mereka hadapi, bung.
Apakah Anda menyembunyikan
keuntungan di luar negeri?
Akun berakhir
di 53297?
(TERTAWA GUGUP)
Anda tidak akan bisa tahu itu
tanpa, eh...
(PENONTON TERKEJUT)
(SEBAGAI JACK)
Oh, apakah ini emas asli?
(SORAKAN PENONTON)
Brett, kamu seharusnya
lebih berhati-hati.
Dengan barang-barangmu, kawan.
Merritt adalah seorang cenayang,
tapi aku, Jack,
Saya menyukai permainan sulap.
-(PENONTON BERSERU)
-Tanyakan pada teman-temanmu.
Mereka telah melakukan bagian mereka
untuk menutup kesenjangan kekayaan.
(SORAKAN PENONTON)
-Apa? Apa-apaan ini...?
Nah, sekarang ada
sedikit redistribusi.
Hei! Hei, hei!
(SORAKAN PENONTON)
Terima kasih. Terima kasih.
Cari pengacara, bro!
Aku akan menghajar kamu!
(SEBAGAI HENLEY) Aduh!
Seseorang lupa bahwa
Henley bisa terbang.
(SORAKAN PENONTON)
Kita bisa melanjutkan dari sini,
tapi mari kita berikan tepuk tangan.
untuk penunggang kuda terbaik
di atas panggung.
Wow! Luar biasa.
BRETT: Hei, hei,
hei. Hei, hei.
Luar biasa. Jadi, semuanya,
saya ingin kalian mengambil minuman kalian,
dan saya ingin Anda menuangkannya
ke permukaan kartu Anda.
Bisakah kamu melakukan itu?
JACK: 12 kata unik itu
ada di setiap kartu Anda
Buat kata sandi
untuk dompet kripto baru Anda.
-PRIA DI ANTARA PENONTON: Oh!
-HENLEY: Masuk
dan Anda akan menemukan bahwa Brett
telah mencuri jutaan dolar lagi...
didistribusikan secara adil.
Ya Tuhan. Lima puluh...
50.000 dolar!
50.000!
(PENONTON BERSORAK DENGAN MERIAH)
Kau sudah tamat, kawan!
Wah, wah!
Tenang dulu, kue jahe!
Karena aku sedang
mendapat penglihatan.
Eh, mungkin polisi akan
menerobos masuk lewat pintu itu!
Jadi, lakukan trik sulapmu
sendiri.
dan menghilang
dalam hitungan tiga, dua, satu.
(PENONTON BERTERIAK)
(SUARA SIREN MELENGKING)
ATLAS: (DALAM REKAMAN)
Sekarang mendekatlah. Mm, lebih dekat.
Karena semakin banyak Anda berpikir
, semakin mudah jadinya.
-untuk mempercantik trik lama...
-Apa?
...dan menipu Anda
bahwa barang-barang itu baru.
(GASPS)
Ya Tuhan, tidak.
TIDAK!
(TERISOLIK) Tidak!
(DAFTAR TEMBAKAN)
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
(SUARA SIREN MELENGKING)
Dengar, menurut pendapat saya,
saya rasa Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat.
Eh, menurutku
Atlas-ku bagus.
Merritt saya
mungkin perlu sedikit perbaikan.
-JUNI: Mm.
-Dia seperti pecandu ganja dari San Diego.
dan seorang kapten kapal penangkap udang
memiliki bayi.
-Tentu.
-(TERTAWA KECIL)
JUNI: Tidak, sungguh, Bosco,
aku tidak tahu bagaimana kau melakukannya.
Peniruan yang baik
bukan hanya tentang meniru.
Ini tentang
memperhatikan detail,
kepribadian dan nuansa.
Oke. Oke.
Biar saya coba, biar saya coba.
Um... (SUARA MELENGKING)
Saya J. Daniel Atlas.
(TERSEDAK) Semakin dekat
Anda melihat, semakin sedikit yang Anda lihat.
CHARLIE: (TERTAWA)
Itu sesuatu yang luar biasa.
Ya. Eh, kamu akan mengerjakannya.
-Tidak buruk.
-Itu awal yang baik.
-Tapi itu masih perlu perbaikan.
-Oke, tentu.
-Apa yang terus kamu lihat?
-Tidak ada, tidak ada, tidak ada.
Hei, semangat!
Ayo, teman-teman! Lihat kita!
Lihatlah sejauh mana kita telah melangkah.
Kita benar-benar mencetak gol malam ini.
JUNI: Oke, lain kali,
kamu pakai wig pink, ya?
BOSCO: Tidak.
-Hei, terkunci lagi.
-Oke, aku akan membukanya.
Tunggu, tunggu, tunggu, tahan dulu.
Lakukan saja.
-Tidak.
-Silakan lakukan itu.
-Itu sangat tidak perlu.
-Itu sangat keren.
-Aku akan memegang tasmu.
-Ini tidak perlu.
-Ayolah, ini menyenangkan.
-Oke.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
BOSCO: Kamu pasti bisa.
(GERUTU)
-Dia seperti Mario kecil.
-Dia mirip Mario.
CHARLIE: Hati-hati, hati-hati.
BOSCO: Tolong jangan mati.
BOSCO: Kamu baik-baik saja?
JUNE: Ya.
BOSCO: Jika saya bisa melakukan itu,
saya hanya akan melakukan itu.
-(TERTAWA KECIL) Ini keren sekali.
-Ini gila.
Senang?
-Ya, itu luar biasa.
-Ya.
Tolong izinkan kami masuk.
Udaranya dingin.
-JUNI: Whoo.
-(GERBANG BERDERAK)
Apartemen terbaik
di seluruh kota.
Ya, dan tidak
akan ada orang lain yang melihatnya selain kita.
(June Tertawa Terbahak-bahak)
(PERANG SALIB OLEH ANGSA
YANG BERMAIN DENGAN LEMAH)
??? Semuanya... ???
Sungguh disayangkan.
??? Tapi di balik baju zirahku
Aku adalah seorang pria... ???
ATLAS: (DALAM REKAMAN)
Mendekatlah.
Lebih dekat.
JUNI: Pria itu benar-benar celaka.
(REKAMAN TERUS
DIPUTAR DENGAN TIDAK JELAS)
Siapa yang kaya sekarang?
Charlie, bisakah kamu mematikan
benda itu, tolong?
Kurasa aku sudah
cukup menonton Atlas untuk malam ini.
CHARLIE: Ya, aku mengerti.
ATLAS:
...menghilang, muncul kembali.
Setidaknya
jika triknya dilakukan dengan benar.
Bosco, bisakah kamu mengecek
apakah ada pizza? Aku sangat lapar.
BOSCO: Ugh, aku juga.
ATLAS: (DALAM REKAMAN)
Kami adalah Empat Penunggang Kuda!
BOSCO: Tidak ada pizza,
tapi kami punya bir.
-Dan, tidak, benar-benar hanya bir.
-Lebih dekat. Karena
-semakin banyak yang Anda pikir Anda lihat...
-BOSCO: Ada yang berminat?
-Ya, saya mau satu.
-(MUSIK YANG MENARIK DIPUTAR)
Bro, serius,
matikan benda itu.
Ya.
Oke. Lucu banget, guys.
Mana proyektor yang satunya lagi?
Aku bukan hologram.
"Aku bukan hologram."
Benar. Ya.
Persis seperti
yang akan dikatakan oleh hologram.
-Ya Tuhan, kau nyata.
-Jangan pernah sentuh wajahku lagi.
Aku sangat menyesal. Kukira
kau adalah hologram.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Aku penggemar beratmu.
Apa kabar? (TERENGAH-ENGAH)
Bagaimana Anda menemukan kami?
Saya tidak tahu.
Butuh waktu sekitar 30 detik.
Dan jika semudah ini
bagiku untuk menemukanmu,
Seberapa sulitkah
bagi polisi?
-Wah, tunggu dulu, polisi?
-ATLAS: Ya, polisi.
Mengapa polisi
mencari kami?
Eh, saya tidak tahu,
bagaimana dengan itu?
Pencurian kecil
yang baru saja kamu lakukan?
Atau kenyataan bahwa kamu
menempati tempat ini secara ilegal
atau bahwa listrik Anda
berasal dari
Kotak sirkuit
di pojok?
Aku tidak tahu, bisa
apa saja. Benar kan, Bozo?
(TERTAWA KECIL) Bosco.
-ATLAS: Hmm.
-Bosco Leroy.
Ah, benar, ya,
Bosco Leroy.
Apa, tadi kamu ketik, eh,
"Nama pesulap fiktif"
ke ChatGPT?
Tidak, itu memang
nama asli saya, Atlas.
ATLAS: Hmm.
Apa, ibumu
berhubungan seks dengan peta?
(JUNE DAN CHARLIE TERTAWA)
-Itu tidak lucu.
-ATLAS: Hmm.
Kau tidak tahu
apa-apa tentang kami, bung.
-Aku tahu segalanya tentangmu.
-Oh.
Bosco Leroy, yang namanya terdengar meragukan ,
karier akting yang menjanjikan
terhenti
karena beban pinjaman mahasiswa yang mencekik.
Sayang sekali kamu harus
keluar dari Juilliard,
tetapi kamu tidak pernah
berhenti tampil.
Eh, kalau ingatanku tidak salah,
pekerjaan berbayar terakhirmu,
Saya rasa, apakah Anda berdandan sebagai Elmo
di Times Square?
Oke, pertama-tama,
saya bukanlah Elmo.
Ini Teletubby merah.
Setelah!
-Apa?
-Teletubby merah.
-Namanya Po.
-Oh, Po!
Dia adalah favoritku.
-CHARLIE: Benar kan?
-(JUNE TERTAWA KECIL)
-Namanya Po.
-JUNE: Imut.
Dan kau, June Rouclere.
Dikeluarkan
dari setiap sekolah berasrama
Orang tuamu
memaksamu untuk hadir.
Sepertinya Anda bukan penggemar otoritas.
Eh, coba tebak.
Eh, menurutmu orang-orang "tua"
yang merusak planet ini?
dan merupakan
tugas generasi Anda untuk membersihkan kekacauan yang mereka buat.
-Apakah saya benar?
-Apakah saya salah?
TIDAK.
Jadi,
kau melarikan diri dari rumah,
kamu pergi ke New York,
di mana kamu bertemu dengan pria ini
di Toko Sulap Tannin,
Charlie Gayes.
-Ya, hai.
Sebenarnya, saya tidak menemukan
banyak informasi tentang Anda di internet.
Meskipun begitu, aku tahu
kau adalah seorang yatim piatu dan
Kamu keluar masuk panti
asuhan sepanjang masa kecilmu,
dan bahwa kamu tidak tahu
arti keluarga.
sampai kamu menjalin hubungan
dengan kedua orang ini.
Jadi, kalian bertiga
telah bekerja
Aksi Robin Hood kecilmu
selama bertahun-tahun sekarang,
mencoba mengubah dunia
satu trik demi satu trik,
Semua ini mengarah pada
pencurian paling berisiko yang pernah Anda lakukan, yaitu pencurian identitas saya.
Kamu ada di sana?
Wajah kami terpampang jelas di sana.
di setiap perancah
dan stasiun kereta bawah tanah di kota ini.
Itu termasuk pelanggaran hak cipta,
lho.
Tentu saja saya ada di sana.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Saya rasa
Merritt Anda perlu diperbaiki.
-Aku sudah tahu.
-Itu topik yang sensitif.
-Kamu bahkan tidak mengerti.
-Tidak. Dia berbohong.
Namun secara keseluruhan desainnya
sangat mengesankan.
Dan itu kamu, kan,
si pendiam itu?
-Buku teks, di balik layar.
-Ya, begitulah,
-Alexander Herrmann...
-Oh, astaga.
...dia mengatakan bahwa orang-orang
yang merancang triknya
Merekalah para jenius sejati.
Fakta bahwa kamu mengetahui
nama pria itu,
"di balik layar" jelas.
Dan kau, kemampuan sulapmu
sangat mumpuni. Ketangkasan yang bagus.
Kamu gesit dan lincah
. Sungguh, aku terkesan.
-Terima kasih.
-ATLAS: Sama-sama.
Sepertinya
kita cukup hebat.
ATLAS: Anda masih jauh dari itu.
Tapi, eh, mungkin dengan sedikit
penyesuaian, Anda bisa melakukannya.
Ya, aku bisa... Aku bisa mengerti
mengapa Mata itu mengirimku kepadamu.
-Maaf.
-Tunggu, apakah Anda mengatakan "Mata"?
Ya, Mata.
Baiklah, dengarkan.
Kartu ini sampai di
apartemen saya tiga minggu lalu,
beserta
empat tiket pesawat
dan petunjuk
yang tersembunyi di lapisan dalamnya
untuk trik
yang lebih besar dan lebih baik
lebih baik dari apa pun
yang pernah Anda lihat.
Sebuah trik yang, entah mengapa,
melibatkan kalian bertiga.
-Kami?
-ATLAS: Mm-hmm.
-Mengapa bukan para Penunggang Kuda lainnya?
-Tidak,
-Para penunggang kuda lainnya sudah mati.
-Apa?
Bagiku, mereka sudah mati.
Berhenti menyela.
Tidak, situasinya menjadi emosional.
Semua orang mengundurkan diri.
Saya melakukan perjalanan keliling Australia.
Ceritanya panjang.
Dan sekarang Anda membutuhkan kami?
Berdasarkan kartu itu, ya.
Yah, kami tidak
membutuhkanmu, jadi...
KEDUANYA: Bosco.
Apa? Untuk apa kita butuh
orang ini? Kita sudah berhasil.
Kamu hebat sekali?
Kamu mencuri
sedikit uang
dari beberapa teman kripto.
Aku sedang membicarakan
ikan besar di sini, kawan.
Saya sedang membicarakan
sesuatu yang akan
Membuat perbedaan nyata.
(MEMUKUL MEJA DENGAN TANGAN)
Saya pikir memang seperti itulah
kalian anak-anak muda.
Benar. Tidak, tepatnya.
Ya, benar.
Ya, tapi menurutku kita bisa
menangkap ikan kita sendiri.
-Kau bisa?
-CHARLIE: Tidak, tidak, dia...
-ATLAS: Semoga berhasil.
-Apa? Tidak.
Bisakah kamu menunggu
sebentar?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa... apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu sudah gila?
-Ini J. Daniel Atlas.
-Ya, saya tahu siapa dia.
Dia benar-benar seorang legenda.
Dia dulunya seorang legenda.
Sekarang dia cuma orang yang menyebalkan.
-Bisakah kamu...
-JUNE: Ya, tentu.
Bosco, dia memang agak menyebalkan,
tapi dia adalah seorang Penunggang Kuda.
Maksudku, ayolah,
percayalah pada kami soal ini, пожалуйста.
Oke. Saatnya mengambil keputusan, anak-anak.
Mau pilih apa?
Apakah Anda di...
(MEMUKUL MEJA DENGAN TANGAN)
...atau kau sudah keluar?
Apa triknya?
(MUSIK YANG MEMUKAU DIPUTAR)
WANITA: Selamat datang,
para anggota komunitas yang terhormat,
pers,
teman, dan kolega yang berharga.
Kita berkumpul di sini
malam ini untuk merayakan
Tambang terbaru dan terhebat milik Vanderberg ,
C3, atau seperti yang
biasa kami sebut,
"Amahle," kata Zulu
yang berarti "Yang Cantik."
Karena setiap anak
itu cantik.
di mata ibunya.
(KERUMUNAN TERTAWA TERBAHAK-BAHAK)
Pelanggan kami
dapat merasa tenang.
bahwa ketika mereka membeli simbol cinta terbesar di dunia
bahwa itu diproduksi
hanya dengan bahan-bahan tersebut.
-(SORAKAN PENONTON)
-Untuk Amahle, dan untuk kalian semua.
(TERTAWA KECIL)
Baiklah, terima kasih banyak kepada kalian semua
yang telah datang berkunjung ke sini.
Nah, saya kira kalian
semua terkesan dengan Amahle.
Maaf, C3.
PRIA: Oh, ini cukup dramatis.
WANITA: Ya, ini luar biasa.
Namun saya juga mengerti
bahwa Anda telah memilih
Hari yang indah ini
untuk membahas beberapa hal,
Yang mana, bertentangan dengan
harapan Anda, saya tidak keberatan.
Melontarkan.
Baik. Nah, um,
dewan merasa bahwa
Proyeksi tersebut
mungkin terlalu optimis...
VERONIKA: Mm.
...dengan meningkatnya persaingan
dari tanaman yang dibudidayakan di laboratorium
dan, jika
suku bunga pinjaman anjlok...
William. William.
Ayahku menyayangimu,
tetapi ada
Itulah alasan dia menyebutmu sebagai
awan gelapnya.
Aduh, sayang sekali.
Keluarga Vanderberg
tidak pernah kalah.
Seperti yang Anda ketahui,
tim motorsport kami baru saja menang.
Kejuaraan Monaco
untuk ketujuh kalinya.
Tambang tersebut akan menghasilkan.
Berikutnya?
Benar.
Penetapan harga. Jumlah minimum
yang telah Anda tetapkan untuk...
Maukah kau menuruti permintaanku, William?
Dalam sebuah demonstrasi
tentang realitas?
Berlian ini kira-kira berukuran berapa,
55 karat?
AWDC akan mematok harganya
sebesar 3.000.000 dolar AS.
William, maukah kau
membuka mulutmu?
dan menjulurkan lidahmu?
(TERTAWA TERBAHAK-BAHAK TAK PERCAYA)
Sekarang.
(MUSIK YANG MENYERAMKAN DAN MENGGANGGU DIPUTAR)
-Benarkah?
-Benar.
Nah, jika William
menelannya,
Berlian yang sama itu akan
mencabik-cabik tenggorokannya.
Dia akan kehabisan darah
sebelum paramedis tiba.
Jadi, untuk AWDC,
jumlahnya adalah 3.000.000,
tetapi bagi William, itu tak ternilai harganya.
Kalau begitu, katakanlah padaku,
sebagai CEO yang bertanggung jawab
untuk tambang berlian besar terakhir di dunia ,
Haruskah saya menurunkan
keuntungan kita?
atau haruskah saya memilih harga?
yang saya tahu
klien unik kami akan bayar?
Seperti yang kupikirkan.
(MELUDAH)
-Sekarang...
-(BATUK)
...kecuali jika ada
kekhawatiran lain,
Saya ingin pergi
ke Antwerp dengan daftar harga saya.
dan memamerkan batu-batu kita.
(SEMUA BERSETUJU DENGAN TENANG)
(ORANG-ORANG BERBICARA)
BOSCO: Oh, eh, Anda tahu,
Anda mungkin bisa memimpin
dengan perjalanan gratis ke Eropa?
CHARLIE: Anda tahu,
sebuah fakta yang kurang dikenal.
Tentang Antwerp adalah...
ATLAS: Oh, bagus, lebih banyak
trivia tentang sihir. Ini menyenangkan.
CHARLIE: Tidak, aku
baru saja akan mengatakan itu
Mereka membuat biskuit yang enak sekali.
JUNI: Oh, benarkah? Bisakah kami
mendapatkannya?
BOSCO: Tentu saja di Atlas.
ATLAS: Tidak.
Tidak, tidak, aku tidak akan
membelikanmu biskuit.
Aku baru saja membawakanmu
cokelat, oke?
Baiklah, dengar,
ini bukan liburan, oke?
Kita punya waktu tiga hari
untuk mempersiapkan sebuah efek.
itu akan membuat
trik Pepper's Ghost-mu yang pas-pasan itu
terlihat seperti lukisan gua.
Baiklah, kemarilah.
Berlian Hati, permata paling berharga dalam sejarah.
dan pendirian
Vanderberg Mining Corporation.
(DERU MESIN)
Sekarang, selama bertahun-tahun, keluarga
menyimpan batu besar ini
tersembunyi di dalam
brankas rahasia mereka,
70 lantai di bawah tanah.
Dan bukan sembarang tanah.
Gurun Arab.
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
Tidak seorang pun selain
tim mereka yang paling dipercaya pernah masuk ke dalam.
Akses melalui
satu lift,
terus-menerus dipantau
oleh penjaga bersenjata...
(TRIL LEMBUT)
SUARA OTOMATIS:
Identitas terverifikasi.
ATLAS: ...dan di balik
sebuah bangunan bertingkat
sistem keamanan biometrik.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
Namun dunia
akan menyaksikan
karena untuk pertama kalinya
dalam setengah abad,
Berlian itu sedang
dibawa ke sini
ke Antwerp,
untuk membangun kredibilitas
dan untuk memicu penawaran
di lelang pribadi
untuk mengetahui temuan terbaru perusahaan
dalam tiga hari ke depan.
Oke, jelas sekali,
aku setuju untuk mencuri.
Namun, apa yang membuat
berlian ini begitu istimewa?
Ya, karena kartu tarot ajaib itu
menyuruh kita, June, kan?
Ya, oke, itu sangat lucu.
Tapi bolehkah saya menyelesaikannya?
Kamu belum selesai? Astaga,
kamu sudah bicara lama sekali.
Ya,
dan saya akan berbicara lebih lanjut.
Jadi, mohon perhatikan.
Selama beberapa dekade, pertama-tama,
Peter Vanderberg,
sekarang putrinya, Veronika,
telah menjual
berlian-berlian ini dengan harga yang dinaikkan.
kepada para pedagang senjata, penyelundup,
dan panglima perang di seluruh dunia,
untuk, misalnya,
membantu mencuci uang mereka.
Jadi, maksudku,
uang itu kotor.
Maksudku, dalam beberapa kasus, itu
benar-benar berlumuran darah.
Tapi kemudian, voila...
(JENTIKKAN JARI)
...itu dibersihkan sebagai imbalan
atas batu-batu berharga ini.
Dia memungkinkan semua orang terburuk di dunia ini menjadi mungkin.
Jadi, siapa pun
yang mengirim kartu tarot itu...
Hanya sedikit
orang yang benar-benar terhormat yang tersisa di dunia ini.
Hanya merekalah yang
masih peduli dengan keadilan.
Mereka adalah orang-orang yang sudah lama tidak saya ajak bicara.
Mereka menyebut diri mereka
"The Eye,"
dan mereka ingin kita
melakukan sesuatu
Hal yang tidak mungkin dilakukan oleh para Penunggang Kuda.
Pria ini,
Ini adalah kesempatan
untuk menancapkan tonggak sejarah.
melalui jantung
iblis itu sendiri.
CHARLIE: Ayo kita lakukan.
(MUSIK YANG MEMUKAU DIPUTAR)
VERONIKA: Semua mata
akan tertuju padaku
dan Jantung itu
akan dilelang malam ini.
Aku harus terlihat memukau.
Apakah kamu punya
warna Kitten Kiss itu?
(SUARA BICARA YANG RENDAH DAN TIDAK JELAS)
Kebahagiaan.
-KEBAHAGIAAN: Ya?
-Sedotan.
Siapakah fotografer Inggris
dari Vanity Fair itu?
Eh, siapa namanya lagi ya?
Marc...
Marc Scriber?
-Schreiber, ya Tuhan.
-Schreiber.
Konfirmasikan dia,
batalkan yang lain.
Tahun lalu kami memperluas jangkauan.
Tahun ini, kami fokus pada eksklusivitas.
-LETHABO: Baiklah.
-Kami terbuka dan transparan.
-(TELEPON SELULER BERDERING)
-Kami tidak menyembunyikan apa pun.
LETHABO: Oke, sempurna.
Akan saya selesaikan.
Ini Veronika.
SUARA TERDISTORSI DI TELEPON:
??? Diamlah, bayi kecil ???
??? Jangan berkata sepatah kata pun ???
Siapakah ini?
Papa akan
membelikanmu burung mockingbird.
??? Dan jika burung peniru itu ???
Mengosongkan.
??? Jangan bernyanyi ???
Bagaimana kamu
mendapatkan nomor ini?
Papa akan membelikanmu
cincin berlian
Ini adalah saluran pribadi,
dan itu agak kurang peka.
(TERTAWA DENGAN SUARA TERDISTORSI)
VERONIKA:
Aku bertanya siapa kau.
Ah, Veronica.
Unit penyimpanan
di sebelah kiri Anda.
(
MUSIK BERDENTUMAN YANG MENEGANGKAN)
Terlihat familiar?
Itu milik anak laki-laki itu
yang meninggal 15 tahun yang lalu.
Ini tidak berarti apa-apa
bagi saya atau siapa pun.
Benarkah?
Kau dan aku sama-sama tahu
apa yang kau lakukan.
Dengar, jika Anda memiliki
bukti nyata
dan kau berniat menjebakku,
kenapa tidak sekalian saja menggunakannya?
Lima belas tahun yang lalu, kau mengambil
apa yang paling dicintai ayahmu.
Sekarang aku akan melakukan
hal yang sama padamu.
-Aku menginginkan Berlian Hati.
-(SUARA KREK-KREK-KREK)
Kamu akan
memberikannya padaku.
Atau aku akan
memegang cermin.
agar seluruh dunia
dapat melihatmu apa adanya.
Silakan.
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
(KLAKSON KERETA API BERBUNYI KERAS)
(MUSIK YANG MENARIK DIPUTAR)
-JUNI: Ya Tuhan.
-Hai.
Saya sangat menyesal atas hal itu.
Hai. Bisakah kamu
membantuku menemukannya?
Aku sudah mencari
selama satu jam penuh.
Ya. Letaknya
di sana, Bu.
Marc Schreiber, James Winn,
Vanderberg PR.
Saya sangat mengagumi karya Anda.
James?
Apa yang terjadi pada Dani?
Oh, Dani. Ya, sayangnya,
kami harus melepaskannya.
Ternyata dia rasis.
Dan juga, dia memesankan kamar untukmu
di Radisson Blu.
-Dalam tampilan sebagian, ganda.
-Ugh.
Untungnya, saya berinisiatif
memindahkan Anda ke FRANQ.
Saya sangat menyukai FRANQ.
Ya, suite kepresidenan
memang pantas untuk, yah,
Para presiden dan
fotografer berbakat seperti Anda.
Uh, undangan gala Anda
telah dialihkan.
Bolehkah saya mengecek
konfirmasi Anda?
-Terima kasih.
-(KAMERA BERBUNYI KLIK)
Saya juga menggeser jadwal pemotretan Anda
dari jam 7:00 malam menjadi jam 9:00 malam.
untuk memberi Anda waktu yang cukup
untuk menciptakan keajaiban Anda.
-Seseorang mengerti.
-Ya.
(DIAMOND OLEH ANGELINA JORDAN
DIPUTAR)
??? Aku bersinar
seperti supernova ???
??? Dengan tangan terangkat tinggi
Dan hatiku terbuka lebar... ???
(PUTARAN MESIN)
??? Aku bersinar lebih terang lagi
Seperti berlian ???
??? Singkirkan rasa takut itu
dari pundakku... ???
Ambil contoh, berlian
yang dibuat di laboratorium.
Mereka mengaku memiliki nilai,
tetapi itu bukan
hal yang alami maupun langka.
Wanita jujur ​​mana yang menginginkan
kepalsuan di jarinya?
-Saya setuju.
-(TERTAWA KECIL)
Salah satu kebenaran besar yang tersisa
Itulah kekuatan
yang tersembunyi di balik permata alami.
Berlian asli
membangkitkan gairah dalam diri seseorang,
seperti yang telah mereka lakukan selama berabad-abad.
Benar sekali.
Bahkan, Marie-Antoinette,
mengenakan Berlian Hope
hanya untuk satu hari,
dan sebulan kemudian...
(JENTIKKAN JARI)
...diseret
ke guillotine
oleh beberapa
orang yang sangat, yah, seperti yang Anda katakan, bersemangat.
(TERTAWA PELAN)
Marie-Antoinette tidak
meninggal karena sebuah berlian.
Dia meninggal karena
kurangnya empati yang mengerikan.
(TERTAWA KECIL) Baiklah...
Dan sejujurnya,
dia bahkan tidak pernah mengenakan Hope.
Orang-orang hanya percaya begitu saja bahwa dia melakukannya.
Benarkah?
Itu cukup menarik.
Jadi bukan massa
yang membunuhnya,
dan itu
bukanlah guillotine,
Itu adalah... sebuah cerita.
Sepertinya saya tidak tahu
daftar tamu saya sendiri.
Apakah Anda
berbisnis berlian?
(TERTAWA KECIL) Tidak, tidak, saya berbisnis
ilusi, seperti Anda.
(TERTAWA KECIL)
Jadi, selama berabad-abad,
berlian tidak berharga.
sampai beberapa
orang yang sangat pintar dan sangat kaya
seperti Veronika di sini,
memberi tahu kami bahwa, bukan hanya
Apakah pecahan kaca kecil ini langka?
tetapi
tidak ada pasangan yang memiliki harga diri
mungkin bisa menikah
tanpa itu.
Tidak, nah, itu baru
trik sulap yang bagus.
(TERTAWA KECIL)
Masalah
dengan trik itu adalah, um...
(PELAN) Semua cerita yang bagus
pasti punya sedikit kejutan di akhir ceritanya.
Apakah itu kamu?
Apakah ini tentang saya?
-Tentu saja tidak.
-Tidak, tidak.
Maksudku, kau tidak akan mengizinkanku
masuk jika aku tidak menunjukkannya.
memiliki moralitas terbaik, seperti
beberapa tamu Anda yang lain.
Saya melihat Luis Briseño,
pedagang senjata di sana.
Halo Pak.
Dan tentu saja, Maria Bortnick,
ketika terpesona oleh seorang bintang,
bagaimana dia bisa berbaur sambil
memonopoli media milik negara.
Mungkin Anda ingin
menunjukkan diri Anda.
Kemudian kami dapat menerapkan
pengawasan yang sama kepada Anda.
-ATLAS: Hmm.
-(TERTAWA KECIL)
Belum sekarang. (MENARIK NAPAS)
Maaf mengganggu.
(JENTIKKAN JARI)
Itu tidak perlu.
Biarkan dia makan kue.
Marc Schreiber.
Veronica Vanderberg.
(TERTAWA KECIL)
Mari kita selesaikan ini dengan cepat,
ya?
Lelang kami akan segera dimulai.
Aku percaya kau bisa memperlakukan aku
dan Hati dengan adil.
Ya. Saya hanya punya satu aturan.
Apa yang saya katakan, itulah yang harus diikuti.
Yah, aku yakin aku bisa
menemukan sisi submisifku.
Nah, kalau tidak ada, aku akan mencarinya
untukmu. (TERTAWA KECIL)
Ooh. Aku menyukaimu.
Silakan lewat sini, sayang.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
-Aku tidak ingin terlalu kusam.
-JUNE: Tentu. Tentu, tentu.
Dan aku tidak suka
bagian samping hidungku mengkilap.
JUNI: Oke.
-Tunjukkan padaku.
-Mm-hmm.
Permisi,
bisakah lalat buah kecil itu?
Apakah ada yang masuk dalam bidikan saya? Tolong usir,
usir, usir?
Terima kasih.
Satu-satunya hal yang lebih berharga
daripada berlian itu adalah waktuku.
(SUARA KLIK KAMERA)
-Aku sudah melakukan riset tentangmu.
Industri Anda, seperti industri saya,
dikelilingi
oleh mitos-mitos pabrikan.
Namun, Anda menghadirkan
keindahan apa adanya kepada kami.
Kita mirip dalam hal itu.
Kami tidak menjual rekayasa,
kami menjual kenyataan.
Nah, menurut saya
, kita sama sekali tidak menjual.
Yang lain membeli.
BOSCO: Hmm.
Mari kita lihat...
Uh... Berliannya,
keluarkan.
Nah, boy.
Sama sekali tidak.
Pantulan cahaya di kaca
akan merusak foto.
Saya tidak
mentolerir ketidaksempurnaan.
Aku tidak membayangkan
seseorang secantik itu.
seperti halnya Nyonya Vanderberg .
Jadi, singkirkan foto itu atau cari
fotografer baru.
(TERTAWA KECIL)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN BERLANJUT)
(BERDENGUNG LEMBUT)
Sejujurnya,
aku berharap kau akan bertanya.
Saya tidak ingat pernah bertanya.
Nah, ini dia. (TERTAWA KECIL)
Cantik.
Keren. Luar biasa.
Luar biasa.
(TERTAWA KECIL) Luar biasa.
Cantik.
Ya. Sambil tersenyum,
kami bersenang-senang.
Inilah tujuan kedatangan kami.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN SEMAKIN MENINGKAT)
Tunggu, tunggu.
Itulah momen puncaknya.
Tunggu sebentar.
Dan Anda, Bu,
sudah cukup jauh.
JUNI: Aku hanya mencoba...
Aku mencoba membantu.
Dahinya lebih berkilau
daripada berlian.
Sebenarnya, saya sedang menjalankan tugas saya.
Saya tidak menerima perintah dari Anda.
Jika menyangkut masalah hati,
dengarkan aku.
-Pergi sana.
-Aku... aku bisa jalan sendiri.
-Terima kasih.
-Baik.
-(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
-VERONIKA: Tuan Schreiber.
Jika kamu memang
seperti yang kamu katakan,
Anda seharusnya sudah memiliki
apa yang Anda butuhkan.
-Lebih dari cukup. Terima kasih.
-Luar biasa.
Baiklah, senang bisa bertemu dengan Anda,
tetapi saya sudah punya pembeli yang menunggu.
LETHABO: Aku sudah muak
dengan semua omong kosong ini.
Pastikan sudah terpasang dengan aman.
-PRIA: Ya, Lethabo.
-(PINTU TERBUKA)
-Apa-apaan ini, apa yang terjadi?
-Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
-(PINTU TERTUTUP)
-Waktu terus berjalan. Ayo pergi.
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
Akhirnya, lelang
yang kita semua tunggu-tunggu pun tiba.
Nah, jika Anda
hadir malam ini,
Anda mungkin berpikir
Anda sudah melihat semuanya.
Maka kepadamu aku bertanya...
Semuanya?
(PENONTON TERKEJUT DAN BERTEPUK TANGAN)
(VERONIKA TERTAWA)
Benda itu belum pernah dilihat secara langsung
selama seperempat abad.
Tetap menjadi berlian terbesar
yang pernah ditemukan, yaitu Heart.
(PENONTON BERTEPUK TANGAN)
(TEPUK TANGAN KERAS DAN LAMBAT)
BOSCO: Selamat
kepada kalian semua
dan karena berhasil lolos
dari hukuman begitu lama.
Nah, coba tebak?
(PENONTON TERKEJUT)
-Perubahan iklim
Dia juga tidak percaya
padamu.
Kau telah merampas kekayaanmu
dari Ibu Pertiwi kita,
Bakar langitnya
dengan jet pribadi Anda...
-Oke, dia mengerti.
-BOSCO: Ya, ya, ya.
(PENONTON BERSERU)
Habisi dia sampai kering
dengan nafsu tak terpuaskanmu...
Anak muda, kita semua ingin
menyelamatkan dunia di sini,
tetapi waktu juga berharga
dan kau membuang-buang waktuku.
-(TERTAWA) Diam, si berkilauan.
-(PENONTON TERKEJUT)
BOSCO: Kenapa kamu tidak
berhenti mengisap?
gunakan sedotan plastik,
dan hisap ini!
-(GERUTUHAN)
-(PECAHAN)
(PENONTON TERKEJUT)
(DENGKUR)
Para tamu kehormatan.
Nama saya J. Daniel Atlas.
Anda mungkin mengingat saya
sebagai favorit pribadi Anda.
dari Empat Penunggang Kuda
sihir.
Sekarang perhatikan baik-baik.
saat aku membuat Heart
Diamond yang terkenal itu muncul di telapak tanganku.
Wah,
dia pasti kelaparan sekali.
untuk menarik perhatian
sebagai Greenpeace di sini.
(SEMUA TERTAWA)
Tenang saja, berlian itu
benar-benar aman.
Benarkah?
Nah, seorang bijak pernah berkata kepadaku,
tepatnya di depan cermin,
Eh, jangan pernah berasumsi bahwa kamu adalah
orang paling pintar di ruangan itu,
buktikan itu.
Silakan saja.
Baiklah, mari kita lihat
apakah kita bisa membuka kasus itu.
Uh... Abracadabra.
Hah. Bukan.
Eh… Alakazam.
Tunggu.
Bukalah pintunya.
(BERDENGUNG LEMBUT)
-(PENONTON BERBISIK)
-ATLAS: Ah.
Masih aman bersamaku.
-(HANCUR BERKEPING-KEPING)
-(SEMUA TERENGAH-ENGAH)
Tidak. Tenang.
Mm, tenang, Veronika.
Nah, seperti yang sering diingatkan oleh iklan Anda ,
-Berlian itu abadi.
-(ORANG-ORANG TERKEJUT)
-Bawa dia ke tempat aman. Sekarang juga!
-Hentikan dia! Hentikan dia!
-Hentikan dia!
-(SUARA KOKANG SENJATA)
-(GERUHAN)
-(ORANG-ORANG TERKEJUT)
-ATLAS: Jack.
-Hai.
-Apa yang kau lakukan di sini?
-Menyelamatkanmu.
-ATLAS: Ah.
-Sama-sama.
ATLAS: Kamu juga punya satu. Huh.
-Hai. Aku June.
-ATLAS: Ya.
JACK: Siapa dia?
ATLAS: Maaf, dia bersama kami.
(GERUTU)
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
-(MENGERUTUK)
-Di mana berliannya?
(GERUTU)
(Suara tulang retak)
-WANITA: Apa?
(POPS)
(ERANGAN YANG SANGAT KERAS)
(GERUTU)
(MUSIK DRAMATIS BERLANJUT)
(Pria-pria mendengus)
Sepertinya kalian tidak peduli
dengan lingkungan.
Kamu lebih kuat
dari yang terlihat.
JUNI: Hai!
(DENGKUR)
Melarikan diri.
PETUGAS KEAMANAN:
Hei! Hei, hei!
Hentikan! Jangan biarkan
mereka lolos!
ATLAS: Oke, sekarang bagaimana?
Kartu saya cuma bertuliskan untuk mengeluarkanmu
dari sana. Saya tidak tahu.
(RINTIHAN)
(Menghembuskan napas)
-CHARLIE: Henley Reeves?
Aku punya banyak sekali
poster dirimu.
-Kau adalah masa kecilku...
-Baiklah, nanti saja aku jadi penggemar berat.
Tapi memang, eh... Anda tahu,
senang sekali bertemu dengan Anda.
Nanti jadi penggemar berat.
Kita harus naik.
(MUSIK DRAMATIS BERLANJUT)
(PINTU TERBUKA DENGAN KERAS)
Angkat tanganmu
dan jangan bergerak!
Ini omong kosong.
(MUSIK BIOLA DIPUTAR)
Apa yang sedang terjadi?
Konserto Beethoven
dalam D mayor.
Omong kosong, omong kosong,
omong kosong!
(GERUTU)
Wow. Merritt? Apa...
Apa-apaan itu tadi?
Atlas, aku ingin bertemu denganmu.
menghipnotis tiga pria
di Belgia.
Maksudmu bahasa Flandria.
Oke, itu menjelaskan semuanya.
Reuni yang menyenangkan.
Kami harus pergi.
(TERTAWA KECIL) Henley Reeves!
-Selamat datang kembali!
-Terima kasih.
Dan boleh saya katakan, Anda adalah...
-Oke, ayo kita pergi!
-Ya, ya, ya, ya, ya!
Aku sedang memujinya
.
karena menyenangkan
bisa bertemu dengannya, dan hanya dengannya.
-Aku tadi...
-JACK: Kami mengerti!
LETHABO: Di atas sana.
(MUSIK DRAMATIS BERLANJUT)
(HELIKOPTER MELAYANG)
Wah! Wah! Wah!
Apakah itu untuk kita?
Apakah Anda melihat orang lain
yang mencoba melarikan diri?
JACK: Ayo, ayo.
Pergi, pergi!
(DENGKUR)
(BERGUMAM TAK PERCAYA)
(MUSIK DRAMATIS BERLANJUT)
(SUARA SIRINE MELENGKING)
Ayo ayo.
(TERIAKAN TIDAK JELAS)
VERONIKA:
Eh, itu ada di tanganku
-sepanjang waktu. Itu tidak pernah...
-(BUNYI BIP LEMBUT)
Mereka tidak
menukar berlian itu.
Mereka menukar kasusnya.
Dan Anda, Bu,
sudah cukup jauh.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
Kenapa kamu tidak berhenti menghisap
sedotan plastik?
dan hisap ini!
(PECAH BERKEPING-KEPING)
(BUNYI BIP DAN DERU LEMBUT)
Para tamu kehormatan...
Bukalah pintunya.
(BUNYI BIP)
(BERDENGUNG LEMBUT)
-VERONIKA: Masih aman bersamaku.
-(BUNYI BIP)
(PECAH BERKEPING-KEPING)
Berlian itu abadi.
-Kebahagiaan.
-Baik, Bu?
Kita akan
membuat mereka menyesali ini.
Dan bahkan lebih dari itu.
Marc Schreiber, Vanity Fair.
Apa yang saya lewatkan?
(MUSIK YANG MEMUKAU DIPUTAR)
Kau tahu,
kukira akan lebih mengkilap.
ATLAS: Oke.
Baiklah, kembalikan.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Oh. Maaf. Ini sangat licin.
-Hei. Hei.
-Perhatian.
Oke, jangan ulangi itu lagi.
Hei, bolehkah saya berbicara
kepada, eh, bayi di ruangan ini?
Eh... Siapa orang-orang ini?
Inilah anak-anak hebat
yang membuat video deepfake untuk acara kami.
HENLEY: Apa?
ATLAS: Ya.
Kamu menyuruh polisi
datang ke rumahku?
-Kamu membuat anak-anakku ketakutan.
-Ya, maaf.
-Maaf soal itu.
Bagaimana kabar anak-anaknya?
Bagaimana rasanya menjalani
kehidupan pinggiran kota yang membosankan yang kau tinggalkan untuk kami?
Hei, tenanglah, kawan.
Kamu gagal.
-ATLAS: Hmm.
-Lihat ukuran batu itu?
ATLAS: Tidak, coba saya lihat dulu.
Ooh, memang bukan Heart Diamond,
tapi tetap mengesankan.
Aku sudah bilang padamu, Danny.
Aku merasa tidak aman.
mencoba melepaskan diri
dari jaket pengikat
tergantung terbalik.
-Aku sedang hamil enam bulan.
-Ayolah.
Kami akan membalikkanmu ke
posisi tegak pada akhirnya.
-Kamu pasti baik-baik saja.
-(MENGEJEK)
-Ayolah.
-Kalian bahkan tidak merindukanku.
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan
untuk menggantikan saya? Satu sore?
Eh, dan hampir sepanjang
malam.
Hei, ngomong-ngomong,
apa kabar Lula?
-Apakah kalian masih, eh...
-Tidak.
Dia, eh...
dia pindah ke Paris.
Oh tidak. Dia mencampakkan
J. Wilder yang hebat. Ya Tuhan.
Maafkan saya. Saya minta maaf.
Bukankah kamu perlu berada
di suatu tempat, seperti,
Apakah Anda sedang berada di kapal pesiar
dan mempermalukan diri sendiri?
-Mempermalukan diri sendiri?
-Ya.
Saya menghasilkan lima digit
per pelayaran, ditambah fasilitas tambahan.
(TERTAWA KECIL) "Ditambah fasilitas tambahan."
Dia berkata, "ditambah fasilitas tambahan."
Dan kupikir
Merritt sedang mabuk
Sampai mati di Meksiko
itu menyedihkan. Ooh.
Ngomong-ngomong,
aku harus kembali mengerjakannya.
Hati ini
tidak akan hancur dengan sendirinya.
Eh, bisakah kita memasukkan kapal
ini ke dok kering?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kamu mau pergi?
Ya, memang, maksudku,
senang bisa bertemu lagi.
Eh, aku tidak tahu, bagaimana,
sampai jumpa dalam sepuluh menit lagi?
Senang bertemu dengan kalian,
kecebong kecil.
Selamat tinggal.
Ya, kau tahu apa?
Aku juga mau pergi dari sini.
Aku harus pergi ke sebuah pertunjukan.
Benarkah?
Mereka menanggung biaya Uber-mu?
Sudah menandatangani perjanjian kerahasiaan (NDA).
Tidak bisa mengatakan sepatah kata pun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
MERRITT: Ada enam pegangan
, dan tak satu pun yang bisa membukanya.
Kamu pikir
kamu sedang berbicara dengan siapa? Minggir.
Maaf,
tapi saya benar-benar tidak tahu.
Apa kabar
kalian?
Aku merasa ada
banyak sejarah aneh di sini,
dan situasinya
agak canggung.
Ya, kalian,
dulunya kalian adalah para Penunggang Kuda.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kalian putus?
Tanyakan pada mereka.
Tanyakan pada mereka mengapa kita putus.
Jika itu tergantung padaku,
kita tidak akan melakukannya.
(MENGHESAH)
-Mata itu ingin kita...
-Tidak, tidak.
...membongkar identitas pedagang senjata Rusia
.
JACK: Apakah kita benar-benar harus
mengalami ini lagi?
Kami melakukan beberapa
kesalahan besar, kami mendapat...
-Ceroboh.
-Sombong.
Karena kita,
Dylan Shrike tidak akan pernah melihat
lagi-lagi pemandangan bagian luar
penjara Rusia.
-Siapa?
-Dylan Shrike. Oke?
Dia seorang Penunggang Kuda. Ayolah.
Kerjakan PR-mu, bung.
Aku sangat menyesal.
Teman-teman, aku sama sekali tidak tahu.
Apa, dia terjebak
di sana selamanya?
ATLAS: Yang
jelas merupakan sebuah tragedi
dan sesuatu yang
tidak akan pernah saya maafkan pada diri sendiri.
-MERRITT: Aku juga tidak akan melakukannya.
-Ya, baiklah, kawan.
Tapi itu tidak berarti
kamu harus berhenti.
(MENGUAP)
Astaga, itu, eh...
Ini benar-benar mengecewakan, teman-teman.
Maaf atas hal itu.
"Menyebalkan"?
Aku... aku... aku suka caranya
Generasi Anda
merangkum semuanya dengan sangat fasih.
Maksudku,
tolong jelaskan padaku.
Mengapa anak-anak pra-pubertas ini
bahkan ada di sini?
Alasan yang sama seperti kamu, kawan.
The Eye menginginkan mereka.
JUNI: Nah, kita mendapatkan Hati.
Apa yang The Eye
ingin kita lakukan selanjutnya?
-Tidak tahu.
-Aku tahu satu hal.
Anda memegang berlian senilai setengah miliar
dolar di tangan Anda.
-Mereka akan menghubungi.
-ATLAS: Ya, mungkin.
Wah, tunggu dulu.
Atlas, boleh saya lihat kartu namamu?
Ya.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
-ATLAS: Hmm.
-(JUNE TERTAWA KECIL)
-JACK: Wow.
-Ini peta.
-Hei, Atlas, ini ayahmu.
-Bukan, ini...
Ini adalah peta yang
hanya akan terungkap dengan sendirinya.
ketika para Penunggang Kuda
berkumpul.
(JACK MENGHINA)
-Kemungkinan kecil.
-JUNE: Serius, bro?
Maksudku, ayolah,
Jelas sekali bahwa The Eye ingin
kalian melakukan ini.
Kalian adalah para Penunggang Kuda.
Mulailah bertindak sesuai dengan itu.
(Menghela napas) Baiklah.
Kurasa Rosarito
bisa menunggu beberapa hari.
Aku... aku bisa coba menjadwal ulang
pertunjukan ini. (Menghela napas)
Ini tidak akan mudah,
tapi aku akan menemukan solusinya.
Maksudku, aku agak rindu
berlari menyelamatkan diri.
dan melompat dari atap
bersama kalian.
-Senang Anda kembali.
-Terima kasih.
Oke, jadi di mana
tempat ini?
(MUSIK YANG MEMUKAU DIPUTAR)
JUNI: Apa yang seharusnya kita
lakukan di sini?
ATLAS: Mata itu
akan memberi tahu kita.
-Baiklah, saatnya berfoto.
-Apa yang kamu lakukan?
Mengambil foto.
Itulah yang dilakukan pasangan sekarang.
Tolong jangan unggah foto.
-dari lokasi rahasia teratas.
-JUNI: Jangan iri.
Aku tahu kau ingin terlibat di dalamnya.
ATLAS: Ya.
Aku tidak mau terlibat di dalamnya.
-Karena bisa digunakan untuk...
-JUNI: Untuk kenangan.
ATLAS: Bukan, bukan kenangan.
Bukti.
HENLEY: Hah. Aku belum pernah
melihat pintu seperti ini.
(MENGERUTUK)
Oke, aku tidak bisa membukanya.
Kamu bisa mengatasinya, Jack?
Tunggu.
Bukankah maksudmu "Juni"?
-HENLEY: Jack adalah ahli pembuka kunci kita.
-Wow.
Sepertinya ini
persaingan yang sehat.
Ayolah, ini tidak adil.
Saya sudah membuka kunci
sejak sebelum dia lahir.
(SUARA BURUNG-BURUNG DI KEJAUHAN)
Biarkan saya mencari lubang kuncinya.
HENLEY: Mungkin sisi lainnya.
ATLAS: Ya, di bawahnya.
MERRITT: Kau tidak memberikan
kesan yang meyakinkan saat ini, Jack.
-Dia sudah mendapatkannya.
-JUNE: Hmm.
-Dia bisa melakukannya.
-Merasa kurang mahir?
JACK: Jangan terburu-buru.
Kapan dia mulai
membuka kunci dengan paksa?
Hei, Jack, kurasa
ini bukan kunci yang bisa kau buka paksa.
Saya rasa ini adalah kunci
yang harus Anda pecahkan. Jadi...
(DENTUMAN, GEMURUH)
CHARLIE:
Tunjukkan padanya bagaimana caranya.
HENLEY: Wah.
Apakah Anda keberatan jika saya mencari
tahu ini dengan cepat?
(JACK TERTAWA KECIL)
(BERDEBATAN) Oke.
(DENTUMAN)
Jika Anda pernah mencoba
escape room,
Anda pasti tahu ada berbagai macam
teka-teki.
Ini bukan hanya tentang
gembok dan kunci.
MERRITT: Wah.
ATLAS: Hah.
JUNI: Sebaiknya kau
perbarui permainanmu, Jack.
HENLEY: Wah.
Namun, silakan saja
memimpin.
Saya rasa pada akhirnya dia melonggarkannya
untuknya.
-Hah.
-Ooh.
-Wow.
-Luar biasa.
Eh, tempat apa ini?
Surga bagi para penggemar sihir.
Peti mati PT Selbit?
Melihat?
Teman-teman, jaket pengikat Houdini.
Ya, benar.
Hei, bolehkah aku memasukkanmu ke sini
demi nostalgia?
-Tidak,
tidak?
Menurutku itu lucu.
Terima kasih banyak.
Kamu mau masuk?
-Tidak.
-Benar.
-(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
-(SUARA KOKANG SENJATA, TEMBAKAN)
(TERTAWA KECIL) Charlie,
lihat ini, kawan.
CHARLIE: Apa itu?
Penangkap peluru.
Mustahil!
Yo! (TERTAWA KECIL)
-(Menirukan Suara Tembakan)
-(Menirukan Erangan)
-Jalan buntu?
-Ya, jalan buntu.
Hei, teman-teman, jalan buntu. (MENGHESAH)
-Atau, benarkah begitu?
-ATLAS: Hmm.
(BOSCO BERDEHA)
Astaga.
(TERTAWA KECIL)
Ya, memang benar.
Hmm, itu aneh.
Dadu seharusnya berada di sini
dan bola seharusnya berada di sini.
(DENTING DAN GEMERINCING)
-Wow.
-Bagus sekali.
Bukan apa-apa.
HENLEY: Empat baris.
Satu, lima, delapan, empat?
Apakah ini kode?
-Satu, satu, lima, enam, 18...
-Kurang empat.
-Satu, delapan, sembilan?
-Lima belas, delapan puluh empat.
-1584.
-Apa...
Penemuan Ilmu Sihir.
Ini adalah buku pertama
tentang sulap panggung.
Itu terjadi saat diterbitkan.
HENLEY: Ya Tuhan,
bagaimana Dia bisa tahu itu?
Eh, pada dasarnya dia itu komputer
yang penuh dengan informasi tidak berguna.
HENLEY: Hah.
(DENTUMAN DAN GEMURUH)
"Tidak berguna"?
Ini keren.
(June Tertawa Terbahak-bahak)
-Luar biasa.
-Bagus.
Hai, teman-teman, ini denah kastilnya
.
Tapi entah kenapa, ini berbeda.
THADDEUS: Atas adalah bawah.
Kiri adalah kanan.
Bahkan ruangan-ruangannya pun merupakan tipuan.
Para Penunggang Kudaku.
(TERKEJUT) Thaddeus!
(TERTAWA KECIL)
-Senang sekali bertemu denganmu.
-Senang sekali bertemu denganmu, sayang.
Anda bisa saja memeriksa
kamera Ring dan mempersilakan kami masuk.
Lalu, di mana letak
keseruannya?
Pak. Hai, saya Charlie.
(TERGAGAP)
-Aku penggemar beratmu.
-Hai, Charlie.
CHARLIE: Um...
Saya belum pernah melihat Lensa Lubor
sebesar ini secara langsung.
Benarkah? Nah, kamu belum
melihat apa-apa.
(TERTAWA KECIL)
Jadi, kamu yang mengirim
kartu tarotnya?
THADDEUS: Tidak.
Tidak, aku sudah lama meninggalkan
hal-hal bodoh seperti itu.
dan disfungsi kolektif Anda .
Tidak, satu-satunya sihir
yang saya lakukan saat ini adalah...
Ini untuk cucu-cucu saya.
Namun, beberapa minggu yang lalu,
Sebuah kartu memang muncul
di depan pintu rumah saya,
memperingatkan saya untuk mempersiapkan
kastil ini
untuk kedatangan
tujuh orang yang akan segera menjadi buronan
dari hukum.
-Benar juga.
-Ya.
Tunggu, jadi mengapa
The Eye menginginkan kita di sini?
Yah, aku hanya bisa berasumsi
bahwa apa pun itu
mereka ingin kamu lakukan selanjutnya
tersembunyi di suatu tempat
di dalam dinding-dinding ini.
Lihat istana ini,
Chateau Roussillon,
Dulunya ini adalah rumah mereka.
Pada tahun 1943,
Sekutu membutuhkan
keajaiban militer dari setiap sumber.
(SUARA DERU LEMBUT)
Mereka meminta bantuan
dari beberapa
pesulap paling berbakat pada masanya.
Mereka membangun seluruh kota
menggunakan lumpur, kardus, lampu,
ribuan
tank karet tiup
untuk menyesatkan Jerman.
Kejeniusan
Jasper Maskelyne.
Seseorang pasti tahu sejarahnya.
Tunggu, jadi, apa hubungannya Nazi dengan berlian itu?
Itu, saya tidak tahu.
Namun jawabannya
ada di sini, di suatu tempat.
Kita hanya perlu
mulai mencari.
WARTAWAN: Ibu Vanderberg.
Ibu Vanderberg.
Bagaimana Anda menanggapi
rumor yang beredar tentang perusahaan Anda?
Apakah ini hanya kedok
untuk pencucian uang?
Para Penunggang Kuda adalah pencuri
berpose sebagai
penghibur anti-kapitalis,
dan mereka telah menargetkan
saya dan perusahaan saya yang baik secara tidak adil.
Saya menantang siapa pun
yang menjelek-jelekkan kami untuk melihat
Kami mengamati dengan saksama operasional
dan pembukuan kami.
Dan saya menantang polisi
untuk menangkap para pesulap itu.
kembali ke tempat asalnya,
di masa lalu.
(WARTAWAN BERKERIBUT KERAS)
Baiklah,
tidak ada pertanyaan lagi.
Tidak ada pertanyaan lagi!
Terima kasih!
(Menghembuskan napas)
(WARTAWAN TERUS BERTERIAK)
VERONIKA: Interpol mengatakan
itu adalah pekerjaan orang dalam.
Para pencuri tahu persis
di mana titik-titik buta itu berada.
(TELEPON SELULER BERDERING)
-SUARA TERDISTORSI: Bagaimana rasanya?
-Biar kutebak.
Kaulah yang
berada di balik para Penunggang Kuda ini
dan para pekerja kecil mereka
yang stabil.
Tidak. Mengapa saya harus meminta
berlian itu?
lalu mencoba mencurinya?
Jika aku jadi kamu,
Aku akan mencari cara
untuk mendapatkannya kembali, dan secepatnya.
Saya mengerti bahwa
Anda dan tim balap Anda
akan berada di Abu Dhabi
akhir pekan ini.
Tempat netral yang sempurna.
Saya akan membawa bukti saya.
Bawalah hatimu,
jika kamu memilikinya.
-Saya...
-(SAMBUNGAN TERPUTUS)
-Apakah kalian sudah menemukannya?
-Kami memang memiliki beberapa petunjuk.
Mereka terlihat menuju
ke selatan meninggalkan Belgia.
VERONIKA: Sekarang mereka
menyebutnya Para Penunggang Kuda
telah terlihat di Prancis
satu jam yang lalu.
Kepala
kepolisian Prancis berhutang budi padaku.
Telepon saja dia dan katakan bahwa
aku menginginkan kepala para Penunggang Kuda itu.
disajikan di atas piring.
Polisi itu akan menemukan mereka.
Aku yakin.
Thaddeus menyuruh kami
mencari sesuatu.
Menurutmu itu apa?
(TERTAWA KECIL)
Oh, wow. Ini keren.
Kamu bukan tipe orang yang banyak bicara.
Oh maaf.
Tapi kamu memang
tukang minta maaf yang hebat.
Maaf. (TERGAGAP)
Saya baru saja melakukannya lagi.
Maaf. Maksudku...
aku hanya gugup.
(TERGAGAP)
Saya penggemar berat kalian.
Dan aku memanggil polisi,
dan aku benar-benar...
Aku sungguh...
aku tidak akan mengatakannya.
-(TERTAWA KECIL)
-Kamu dimaafkan.
Dan kalian berhasil membuat
para Penunggang Kuda terlihat bagus.
Tapi aku tidak melihatmu.
Kenapa kamu tidak ada di sana?
Oh, saya hanya... Saya lebih suka berada
di balik layar, Anda tahu.
Saya yang merancang semua trik kami.
Eh, kita mau pergi ke mana?
Sepertinya kita tersesat.
Apakah kamu benar-benar lebih menyukai itu?
ataukah itu hanya sesuatu
yang kau gunakan untuk bersembunyi?
Eh, maksudmu apa?
Yah, aku... Wah.
Selama bertahun-tahun, saya selalu mengatakan pada diri sendiri
bahwa saya ingin menjadi seorang asisten,
bahwa aku tidak keberatan
dikalahkan oleh Atlas,
Karena dia sangat brilian.
Tapi sebenarnya, aku hanya...
aku takut.
Saya takut
menjadi pusat perhatian.
(MUSIK LEMBUT YANG MENARIK DIPUTAR)
Ooh. Thaddeus benar.
Atas menjadi bawah.
(MUSIK YANG MEMUKAU DIPUTAR)
Ruangan terbalik. Keren.
Dingin?
Apakah tidak ada
yang mengesankan bagimu?
BOSCO: (TERTAWA KECIL)
Makanya saya bilang "keren."
Apakah kamu tidak tahu
apa arti keren?
Baiklah,
mari kita coba mencari tahu.
Begini cara kerja ruangan ini, oke?
Ya.
Sudah ketemu solusinya.
Tentu saja. Benar sekali.
Kamu sudah tahu semuanya.
Jadi, kesalahan apa yang saya
lakukan kali ini?
Ah, tidak apa-apa.
Mohon maaf.
Kamu luar biasa.
Suatu kehormatan bisa menyaksikanmu.
Apakah ada yang pernah mengatakan
bahwa Anda adalah seorang pengontrol yang obsesif?
ATLAS: Ya. Berkali-kali.
Wah! Hei!
(BERGEMURUH)
Saya berhasil memecahkannya.
(MUSIK LEMBUT YANG MENARIK DIPUTAR)
Wow. Luar biasa.
(BERKUMANDANG)
Permen karetnya mulai berefek.
JUNI: Aku penasaran
apa yang sedang kita cari.
JACK: Apa pun yang aneh.
JUNI: Ini semua aneh.
(MENGEJEK) Ya Tuhan.
Lihat ini.
Kau tahu, aku selalu
mengagumimu.
Oh, ya?
Ya, sebelum kamu menjadi
pesulap kapal pesiar.
Hei, saya juga menangani
acara perusahaan.
Oh, tidak mungkin.
Aku tidak bisa membedakannya.
BOSCO: Jadi itu
benar-benar sia-sia. Lalu bagaimana sekarang?
Satu trik. Oke? Tidak perlu jimat.
Tidak ada kemampuan berbicara yang fasih.
Hanya satu trik.
(MENCEMOH) Hei, aku tidak
perlu membuktikan diriku padamu.
Maksudku, memang begitu adanya.
Tunjukkan padaku mengapa
The Eye memilihmu.
Kau tahu apa?
Buktikan padaku bahwa
kamu tidak membutuhkan pengasuh bayi.
(MENGHESAH)
Oh, jadi,
sekarang kamu berhenti tampil?
Kamu sudah selesai pamer karena
teman-temanmu yang aneh itu tidak ada di sini?
-Mereka keluargaku.
-Mm-hmm.
Jangan berani-beraninya.
Aku tidak perlu membuat mereka terkesan.
Baiklah, oke.
Lupakan saja.
Aku hanya ingin melihat
apa yang mampu kamu lakukan.
ketika Anda tidak berusaha
mendapatkan tepuk tangan murahan,
Tapi kurasa
jawabannya adalah tidak ada.
Baiklah.
Kamu mau melihat trik sulap?
Begini, masalahnya
denganmu, Atlas,
Intinya, kamu memang suka
mempersulit sesuatu, bung.
Menemukan berlian jauh lebih mudah daripada yang Anda bayangkan.
-Ooh.
-Dan untuk membuatnya... (MENGHILANGKAN NAPAS)
...menghilang.
-Bagus.
-Periksa sakumu.
-ATLAS: Benarkah?
-Ya.
ATLAS: Hmm.
Ooh, tidak buruk.
Kartu ke lokasi yang mustahil.
Tapi jangan bermain catur
di papan catur.
karena aku sudah
lima langkah di depanmu.
Periksa saku Anda.
THADDEUS: Hei.
-Itu adalah barang antik yang tak ternilai harganya.
-ATLAS: Ya.
Ruangan ini adalah tempat peninggalan kuno disimpan.
pergi ke
tempat peristirahatan terakhir mereka.
Ya. Kau, eh... Kau
mungkin benar, Thaddeus.
Tapi, eh, tidak sebelum mereka memiliki
satu kesempatan terakhir untuk meraih kejayaan.
-Apa yang terjadi di sini?
-Cukup bagus,
tetapi Anda sebaiknya mencoba melakukan
semuanya dengan lebih perlahan.
Benar-benar?
Biarkan penonton Anda
menikmati keajaiban yang sesungguhnya.
-(SEMUA BERKATA DENGAN KAGUM)
-ATLAS: Oke,
-Lumayan. Lumayan.
-Wow.
JUNI: Bagus sekali, Bosco.
Saya tidak pernah
jago bermain poker,
Namun, apakah kartu berlian
bisa dikalahkan oleh kartu hati?
(June Tertawa Terbahak-bahak)
ATLAS: Ooh. Itu dia.
JUNE: Woo.
Pengalihan perhatian yang bagus,
tapi, jangan sampai lupa
-Ini sebenarnya tentang apa.
-HENLEY: Saya belum selesai.
-JUNI: Tunjukkan pada mereka, Charlie.
-Membuat permata menghilang.
-ATLAS: Mari kita lihat yang ini.
-Baiklah.
Tetap fokus pada tujuan Anda.
Mereka berputar-putar,
di mana mereka berhenti, tidak ada yang tahu.
-Sudah hilang.
-JUNI: Ooh.
Ilmu hitam, mejanya sudah dimanipulasi,
aku sudah melihatnya saat masuk.
-Saatnya melarikan diri dengan bersih.
-HENLEY: Oh, ya.
BOSCO: Ke mana dia pergi?
ATLAS: Aku tahu apa yang dia lakukan.
Jack in the box?
Itu tipuan?
BOSCO: Ah, ini barang lama.
Seandainya aku tahu dia
semudah itu disingkirkan. (TERTAWA KECIL)
-Tidak semudah itu.
-ATLAS: Ya, Jack.
Ohh! Oke, cukup sudah
pemanasannya,
Saatnya untuk penampil utama.
Saya ingin Anda memikirkan
salah satu kartu ini,
tetapi jangan pikirkan yang menurutmu
ingin kupikirkan.
-Sudah dapat?
-JUNE: Ya, sudah dapat.
-Kartu apa yang kamu dapatkan?
-JUNI: Empat hati.
(ERANGAN)
-Ha-ha.
-(SEMUA KLAIM)
Bagus sekali, profesor.
Saya terkesan. Saya sangat terkesan.
Hei. Hei. Hei.
Wiski itu lebih tua dari kamu.
Maaf, bos. Sungguh maaf.
Dengar, teman-teman,
aku tidak akan berbohong.
Ini sungguh keren.
-Sangat, sangat keren.
-Ayo tunjukkan pada mereka.
Tapi, eh, kurasa aku hanya ingin
membuatnya sedikit lebih keren.
-BOSCO: Ayo, ya!
-Hei.
-CHARLIE: Itu dia.
-Ya! Badai salju di Tiongkok.
JACK: Nah, ini dia.
Indah sekali.
(TEPUK TANGAN)
Aku selalu memakai pakaian putih
di musim dingin, teman-teman.
Salju jarang terjadi
di wilayah Prancis ini,
Tapi, es,
itu sama sekali tidak mungkin.
CHARLIE: Klasik.
JUNE: Bagus.
Bagaimana kamu bisa melakukan
trik menghilang dengan sangat baik?
-Oh, seorang pesulap tidak pernah memberitahu.
-Hmm?
-Ooh. Hmm.
-Oke.
Mati?
BOSCO: Sial.
MERRITT: Akui saja, Bosco.
Kebijaksanaan dan keterampilan
selalu mengalahkan masa muda dan kesombongan.
Terima kasih.
Jangan pernah berasumsi bahwa Anda adalah
orang paling cerdas di ruangan itu. Buktikan.
Ayolah, jangan berlebihan.
Kau tidak membuktikan apa pun.
Hei, bolehkah saya
mengingatkan semuanya?
kita masih
belum mengetahuinya
Mengapa kita bahkan berada di
peninggalan Perang Dunia II ini?
CHARLIE: Tunggu!
Jasper Maskelyne,
Sang... sang pesulap
yang mengalahkan Nazi.
Dia membangun kota-kota palsu,
tank-tank palsu.
Maksudku... aku penasaran...
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
(TERTAWA KECIL)
-Wow.
-Oh.
JACK: Oh, wow.
Ya Tuhan, ternyata dugaanku benar?
Hei, Magic 101,
jangan pernah pura-pura terkejut.
ketika trik itu
benar-benar berhasil.
Oh maaf.
-HENLEY: Astaga.
-Apa-apaan itu?
Ensiklopedia
penjahat perang Nazi.
Eh, yang rupanya termasuk
ayah Veronika.
Setelah Perang Dunia II,
para Nazi yang selamat melarikan diri ke seluruh dunia.
Saya bukan akuntan, tapi
dia mirip Peter Vanderberg.
menjadi kaya raya dengan membersihkan
uang kotor mereka.
ATLAS: Ya, dan rupanya
Veronika mengambil alih
tepat di tempat dia berhenti
menggunakan jaringan kriminalnya.
Tapi...
Tapi aku tidak mengerti.
Apa yang The Eye
ingin kita lakukan dengan ini?
Nah, kalau saya tidak salah,
The Eye ingin kita
mengungkap identitas keluarga Vanderberg,
menjatuhkan
dua generasi penjahat
hanya dengan satu
trik sulap.
Saya telah membaca
beberapa rumor menarik.
tentang keluarga Vanderberg secara online.
Sepertinya 15 tahun yang lalu,
ibu Veronika bunuh diri.
dan seminggu kemudian,
rem mobil pembantu rumah tangga mereka blong.
Mobilnya mengalami kecelakaan,
dia dan putranya meninggal dunia.
Ada kecurigaan adanya
tindak kejahatan,
tetapi tidak ada
yang pernah terbukti.
-ATLAS: Hmm.
-(SUARA SIRINE MENDEKAT)
BOSCO: Wah.
HENLEY: Oh, sial.
(SUARA SIRINE MELENGKING)
(SIRINE BERHENTI)
(PARA PETUGAS BERTERIAK DALAM BAHASA PRANCIS)
POLISI!
THADDEUS: Tunggu,
tunggu, tunggu.
Dengarkan baik-baik. Berpencarlah.
-Cari jalan keluar. Pergi. Pergi.
-Oke. Ayo, kita pergi.
ATLAS: Dia benar.
Semua orang berpencar.
HENLEY: Oke, mari kita mulai.
(DENTUMAN)
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
Ke sini, ke sini!
-Berhenti!
-(SUARA KOKANG SENJATA)
-Berbaliklah.
ATLAS: Kau dengar sendiri, Bosco.
Berbaliklah.
(DENTUMAN)
(MUSIK DRAMATIS BERLANJUT)
(SEMUA MENGGERAM)
JUNI: Mereka datang!
(PARA PETUGAS MENGGERUTUK)
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
Selamat tinggal, temanku.
(PERWIRA MENGGERUTUK)
(RINTIHAN)
(BOSCO MENGGERUTUK)
(GERUTU)
CHARLIE: Maaf!
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
Selamat pagi, Pak. Selamat pagi.
Anda tahu, biasanya,
saya suka memberi
tur yang tepat
untuk tamu baru.
Saya menduga Anda telah menemukan
bahwa rumah ini
menyimpan banyak rahasia.
Thaddeus!
(BERGEMURUH)
(DENTUMAN)
Thaddeus!
Apakah Anda ingin melihat
pertunjukan sulap?
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
Bagaimana kalau saya membuat diri saya...
-Menghilang?
-(PETUGAS BERTERIAK DALAM BAHASA PRANCIS)
-Jangan bergerak!
-(POP)
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
Thaddeus!
(MUSIK MISTERIUS DIPUTAR)
-Thaddeus!
-(PETUGAS BERBICARA BAHASA PRANCIS)
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
ATLAS: Cepat! Lewat sini!
Thaddeus?
ATLAS: Oh, syukurlah.
Hei, mana
jalan keluar tercepat dari sini?
-(LEMAH) Di tikungan ini...
-Ya.
...ada sebuah lorong.
Ikuti saja aliran sungai kecil itu
melewati hutan.
(Menghembuskan napas lemah)
-Wah.
-Oh!
Oh, tidak. Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ini tidak mungkin terjadi.
Ayo, Thaddeus, berdiri.
Kami akan pergi sekarang.
Kami perlu membantu Anda.
Silakan berdiri.
Anda harus menghentikan
Veronika Vanderberg.
Tidak, kami tidak bisa melakukannya
tanpamu, Thaddeus.
(MUSIK YANG SURAM DIPUTAR)
Kamu tidak membutuhkanku.
Tapi kalian memang saling membutuhkan.
Jangan pernah lupakan itu.
Aku tahu sejak datang ke sini,
ini adalah...
Mungkin ini trik terakhirku.
Jangan biarkan
kematianku sia-sia.
Masih banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
-(SUARA GEMETAR DARI JAUH)
-(PETUGAS BERTERIAK DALAM BAHASA PRANCIS)
Pergi. Pergi sekarang, pergi. Kumohon.
Sebelum itu...
Terlambat.
(Menghembuskan napas)
(MUSIK YANG SURAM BERLANJUT)
(PARA PETUGAS BERTERIAK DALAM BAHASA PRANCIS
DARI KEJAUHAN)
Ayo pergi. Kita harus pergi.
Atlas!
(SUARA BURUNG BERKATA)
CHARLIE: Polisi
menahan June.
Lalu bagaimana dengan
Jack dan Merritt?
-Mereka juga.
-Oke, jadi kita bebaskan mereka.
Wah, tidak dulu. Mari kita bicarakan
ini sebentar.
BOSCO: Bicara tentang apa?
Dengarkan aku.
Kita harus cerdas.
Tidak. Kita harus mengeluarkan
temanku dari penjara.
-Bosco...
-Lihat, saat kau sedang melakukan penelitian
Semua hal tentang kita itu,
tahukah kamu apa yang tidak dibahas?
Charlie dan June
adalah satu-satunya temanku.
Tahukah kamu apa
yang sangat aku sukai dari mereka?
Mereka tidak membuatku
merasa seperti orang brengsek.
-Aku dapat Juni.
-HENLEY: Bosco, tunggu...
-Dengarkan aku. Hei.
-Tunggu sebentar, kawan.
ATLAS: Dengarkan aku.
Kau tidak bisa.
Mengapa? Katakan padaku.
Mereka sedang mencarimu
, Bosco.
Mereka mencari
kita semua.
Ya. Ya, kamu
juga akan ditangkap.
HENLEY: Ya.
-Sial.
-Tepat sekali.
Seandainya saja ada
orang lain
cukup gila
untuk melakukan pembobolan penjara
Tanpa sumber daya,
tanpa perlindungan. (MENARIK NAPAS)
-Atlas.
-Ya?
Mungkin ada.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
(PINTU TERBUKA)
(PINTU TERTUTUP)
Thaddeus Marcus Bradley,
kalau-kalau Anda tertarik.
atas nama pria
yang baru saja kau bunuh.
(MENGKLIK LIDAH) Ah, ya.
Itu sangat disayangkan.
Anda tahu, ketika
semua ini dimulai,
Aku tidak peduli sedikit pun tentangmu
atau berlianmu,
tapi kamu malah
membuatnya menjadi sangat pribadi.
Dan sekarang, saya sangat menantikan
untuk mengalahkanmu.
(TERTAWA) Ayahku
pasti akan menyukaimu.
Dia sangat menyukai sihir.
Ketika saya berusia lima atau enam tahun,
di salah satu dari sedikit momen
ketika aku bisa bersamanya sendirian,
Dia mengajari saya sebuah trik.
Dia bisa membuat
sapu tangan sutra merah menghilang.
lalu keluar lagi
dari mulutnya.
Aku menyukainya!
Itu memiliki
sentuhan gaya yang pas.
Dan aku melatih
trik itu selama berbulan-bulan.
Saya berpikir bahwa
jika saya bisa melakukannya dengan benar,
Saya akan mendapatkan penghasilan lebih banyak dari...
tentang dia.
Namun itu hanyalah ilusi.
Aku membenci sihir
sejak saat itu.
Kamp itu, keju itu,
tak perlu berkata apa-apa lagi
dari para penipu seperti kamu
dengan mentalismemu.
(VERONICA TERTAWA KECIL)
Tak satu pun dari kita memiliki
kekuatan supranatural, Tuan McKinney.
Tapi kamu tidak perlu melakukannya.
Kamu tahu di mana hatiku berada.
Dan aku tidak harus melakukannya,
karena kamu
akan memberitahuku.
Saya rasa Anda cukup pintar
untuk mengetahui hal itu.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun,
seperti yang biasa kita katakan di Texas.
Dan, kamu salah
tentang mentalisme.
Wajah seseorang memperlihatkan seluruh kisah hidupnya.
Anda hanya perlu tahu
cara membacanya.
Ambil contoh milikmu.
-Bolehkah saya?
-Dengan senang hati.
Ini akan menyenangkan.
(MENGKLIK LIDAH)
Nah, kamu sudah berbagi,
secara rinci dan menyakitkan,
masalahmu dengan ayahmu,
Tapi aku penasaran
tentang ibumu.
Mengapa dia bunuh diri?
Apakah dia juga putus asa?
untuk mendapatkan perhatian ayahmu
seperti dirimu dulu?
Ooh...
Dia memang begitu.
(MENGKLIK LIDAH)
Dan mengapa demikian?
Apakah ayahmu memberikan perhatiannya
kepada orang lain?
(TERTAWA KECIL)
Saat kamu menyelipkan rambutmu
ke belakang telinga, itu adalah sebuah petunjuk.
Memang benar.
(TERTAWA KECIL)
Jadi, apakah dia berselingkuh dengan
sekretarisnya?
Tidak, itu terlalu klise.
Tapi orang itu haruslah seseorang yang dekat
dengan ibumu agar dia...
Teman baik?
Penata rambut?
Bukan pembantu rumah tangga,
kan?
Bukan, bukan pembantu rumah tangga.
(TERGAGAP)
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Dan itulah yang biasanya orang
katakan ketika saya sedang bersemangat.
Apakah kita perlu menyalakan AC lebih kencang,
atau mungkin membuka jendela?
Nah, bagaimana jika ayahku berhubungan seks
dengan pembantu rumah tanggaku?
dan ibuku mengetahuinya
lalu bunuh diri,
Saya mungkin tidak akan memotong
rem mobil pembantu rumah tangga saya.
Tapi sekali lagi,
saya bukan seorang psikopat.
Kau adalah pria yang menyedihkan
dan menyedihkankan.
Saya mengerti
mengapa Anda ingin mengakhirinya.
Eh, hei, eh, Veronica...
-(KETUK)
-Kau tahu,
Pergi menjauh
juga merupakan sebuah pertanda.
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
(MUSIK YANG MENARIK DIPUTAR)
Ooh-la-la.
(PETUGAS BERBICARA BAHASA PRANCIS)
(WANITA MENGGERUTUK)
Pak, pak, pak.
(PETUGAS BERBICARA BAHASA PRANCIS)
-(KEDUANYA MENGGERUTUK)
-(RETAKAN)
(PETUGAS BERBICARA BAHASA PRANCIS)
(TERENGAH-ENGAH DAN MENANGIS)
(TERIAKAN)
(PETUGAS BERTERIAK DALAM BAHASA PRANCIS)
(MUSIK YANG MENARIK BERLANJUT)
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
Di mana dia?
Di mana gadis itu?
-LETHABO: Sial!
-(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
KEBAHAGIAAN: Dia berhasil lolos.
-(PETUGAS MENJAWAB DALAM BAHASA PRANCIS)
(MUSIK YANG MENARIK BERLANJUT)
Selamat malam.
Itu sangat menjijikkan,
bahkan untukmu.
(Menghembuskan napas)
(Menghela napas) Sepertinya aku terlalu
banyak minum anggur.
Hai, Lula.
Ngomong-ngomong, kamu terlihat hebat.
Oke, satu...
Aku tidak menyangka
akan bertemu denganmu lagi.
Bagaimana Anda menemukan kami?
Ada seekor burung kecil yang memberitahuku.
(TERTAWA KECIL)
Bayangkan betapa terkejutnya saya.
Kalian semua
kembali bersama tanpa aku.
Apa? Tidak, bukan seperti itu.
Kamu tidak mengerti.
-Bukan begitu? Bukan?
-(SUARA BORGO BERKEDIP)
Kau bebas. Dick.
MERRITT: Pasukan kavaleri.
-(PINTU TERBUKA)
-(TERTAWA)
-Kau merindukanku?
-Oh, sangat merindukanku.
Oh, halo.
Ini aku, Lula...
Gigi! Lula!
Ingat?
Aku pun pernah menjadi seorang Penunggang Kuda.
Ya, aku menanyakan kabarmu.
Aku satu-satunya yang bertanya.
Oh, jadi kamu adalah...
Dia adalah satu-satunya. Benarkah?
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
Sial. Oke.
Kita harus sampai ke tempat pertemuan.
Oke, ini rencananya.
Saya sudah menyiapkan mobil pelarian.
Semuanya sudah siap.
Saya hanya butuh Jack
untuk menyambungkan kabelnya secara ilegal.
Tunggu, rencanamu adalah
agar aku mencuri mobil?
Ya!
Oke, aku akan menyalakan mobilnya tanpa kunci.
Kamu yang jaga June.
Jangan pergi tanpa dia,
ya?
-Temui kami di luar.
-Ya, ya, ya. Oke.
LULA: Oh! Eh, hati-hati
dengan lampu yang berkedip!
Oke. Kau tahu,
aku bisa menyalakan mesinnya tanpa kunci...
(ALARM BERBUNYI)
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
(Menghembuskan napas dengan tajam)
(DENGKUR)
-(GERUTU)
-(ERANGAN)
(WINCES)
(PECAH BERKEPING-KEPING)
-Sekarang kamu boleh melepaskanku.
-Baik. Maaf.
(ALARM TERUS BERBUNYI)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
(PETUGAS BERBICARA BAHASA PRANCIS)
(OUI-OUI (A CANADIAN IN PARIS)
OLEH PULSALLAMA)
-(LAGU DIPUTAR DALAM BAHASA PRANCIS)
-(PETUGAS BERTERIAK)
(PETUGAS MENGERUT)
(GERUTU PETUGAS)
-Wah!
-(MENGERUTUK)
(SEMUA MENGGERAM)
(LAGU BERLANJUT)
??? Viva la France ???
??? Aku suka kentang gorengnya
dan roti panggangnya ???
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA PRANCIS)
(TERENGAH-ENGAH, MENGGERUTUK)
Kemarilah.
Di manakah berlian itu?
(TERENGAH-ENGAH) Merritt, terima kasih.
(TERTAWA KECIL)
Aku akan mendukungmu, Nak.
Tapi siapa yang punya milikmu?
(KOKANG SENJATA)
Lampu berkedip.
Berlari!
-(SUARA TEMBAKAN)
-(TERIAKAN)
(KEDUANYA MENGGERUTUK)
Tatap mataku,
Perhatikan dan tanyakan
mengapa aku membisikkan kata-kata
yang melemahkan tekadmu,
dan membuatmu tertidur. (JENTIKKAN JARI)
(GERUTU)
Tidak semua orang rentan.
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
(TERENGAH-ENGAH) Aku berkata, "Tidurlah!"
(TERENGAH-ENGAH)
(SUARA SENJATA DIKOOK)
Santai saja
s'il vous plait.
(MUSIK YANG MENYERAMKAN DIPUTAR)
Itu saja!
(TERENGAH-ENGAH)
(Menghembuskan napas)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
(KENDARAAN MENDEKAT)
Halo?
ATLAS: Jack?
Anda bisa saja memberi tahu kami
bahwa Anda datang dengan mobil polisi.
Terima kasih banyak.
Dan, lihat, kita berhasil membuat
Penunggang Kuda Kelima muncul kembali.
-Halo, Lula.
-Hai.
Oke.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya. Tidak, aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
-Tapi mereka punya Merritt.
-Sial.
-Ya, aku berhasil lolos, dia tidak bisa.
-LULA: Ya, ya.
Ini adalah momen yang sangat emosional
bagi semua orang di sini.
Jelas sekali banyak hal yang sedang terjadi.
Dan saya benar-benar berusaha untuk tidak
menganggap semua ini secara pribadi.
Tapi, tolong,
bisakah Anda memberi tahu saya,
Apakah The Eye
menghubungi Anda secara langsung?
-Ya.
-LULA: Kamu juga?
-Kenapa kamu tidak meneleponku lebih awal?
-Aku sangat menyesal.
-Aku harus mencari pengasuh bayi.
-Ayolah!
Semuanya terjadi begitu saja.
(JENTIKKAN JARI)
Tunggu, maaf. (TERGAGAP)
Kalian berdua saling kenal?
-Ya.
-Ya, kami tahu...
Menurutmu ada berapa banyak pesulap wanita?
ada di dunia?
Faktanya, ada tiga orang
di ruangan ini saat ini.
Mengejutkan. Mengejutkan.
-HENLEY: Rasanya seperti, pikiran saya terceng astonished.
-Itu benar.
Saya heran mengapa alam semesta
tidak runtuh dengan sendirinya.
-HENLEY: Tepat sekali.
-Abu Dhabi!
-Apakah dia hanya melakukan itu?
-HENLEY: Mm-hmm.
Maaf, saya hanya... ngomong-ngomong, saya penggemar berat
Anda.
Aku mencoba mencari tahu di mana
Veronika akan berada selanjutnya.
Dan, rupanya, Vanderberg
Global memiliki tim olahraga otomotif.
Mereka akan memperkenalkan mobil baru
akhir pekan ini di Abu Dhabi.
Jadi kita bisa membawa Merritt kembali
dan membongkar kebusukannya.
Ya. Ya.
Tidak, tidak, tidak.
Saya tidak akan membongkar aibnya.
Aku tidak membongkar identitas
siapa pun, oke?
Aku tidak peduli
apa yang diinginkan The Eye. Tidak.
Kita akan menggantinya dengan
Merritt, dan setelah itu selesai.
Kita menyelamatkan teman kita,
kita tidak menyelamatkan dunia.
-Lalu apa?
-Apa?
Apakah kita hanya kembali menjalani hidup kita
dan membiarkannya pergi begitu saja?
Setelah Rusia, Anda berkata,
"Pesulap adalah penghibur,
-"bukan pahlawan super."
-Ya Tuhan. Ini dia.
Dan aku mulai berpikir
bahwa kamu benar.
Dia tidak hanya mencuci uang
seperti ayahnya.
Kau lihat
apa yang terjadi pada Thaddeus.
Jelas sekali, saya
agak ketinggalan di sini, kan?
Saya tidak memiliki
semua informasinya,
tapi menurutku
itu seharusnya tidak menghentikanku
dari memiliki pendapat
tentang apa yang akan kita lakukan selanjutnya.
-Tentu saja seharusnya begitu.
-Tepat sekali.
Tidak, seharusnya tidak begitu, Atlas.
Dan menurutku kita harus
membongkar kedok Vanessa.
-Veronica.
Karena pembunuhan dan...
-Apa hal lainnya?
-Pencucian uang.
Dan untuk pencucian uang.
Atas tuduhan pembunuhan
dan pencucian uang.
-Ya. Ya.
-LULA: Kita harus mengikatnya...
Tidak, tidak! Itu terlalu berbahaya!
-Dan Atlas benar.
-Apa?
Kami sudah selesai
mengorbankan diri kami sendiri.
-Ya.
-Maaf. Ini tidak sepadan.
Itu omong kosong!
-Apa?
-CHARLIE: Kamu salah.
-Benarkah?
-Maaf.
Tidak. Jangan minta maaf.
Katakan saja.
Kamu benar.
Kamu salah. Hanya saja...
(MENGHESAH)
Sebelum saya menemukan
para Penunggang Kuda,
Aku tidak peduli
tentang apa pun.
Aku... Keluargaku menyerahkanku.
Aku membenci seluruh dunia.
Lalu,
aku melihat video kalian,
dan kamu mencoba
membuat dunia
kurang korup,
kurang mengerikan.
Dan itu membuatku
peduli.
(
MUSIK YANG MEMUKAU DAN BERGERAK LAMBAT)
Jadi, apa triknya?
(MUSIK YANG MEMUKAU DIPUTAR)
JACK: Aku janji
ini akan berhasil.
Namun, apakah itu
cukup untuk mengalihkan perhatian?
(Menghela napas) Asalkan
dia di sini dan bukan di sana.
Kita bisa mengurus itu.
Jika Anda
terlambat meskipun hanya lima menit...
-Lima? Saya rasa satu.
-Terlambat satu menit.
Bagaimana kita bisa yakin bahwa cukup banyak orang
akan datang?
Kalian tahu,
ini sudah viral.
Saya jamin
akan ada banyak orang.
Ini gila.
Terlalu banyak variabel.
Hai, kami akan
terus berkomunikasi denganmu.
-Jika terjadi sesuatu yang tidak beres...
-Hei, hei, hei.
Di sini, beneran, nggak ada ruang
untuk kesalahan, bro. Oke? Nol.
Kita harus
benar-benar tanpa cela.
jika kita akan
melakukan sesuatu yang berisiko seperti ini
dengan begitu banyak bagian yang bergerak
dalam
waktu yang sangat singkat ini, oke?
-Ya.
Namun, setidaknya bagi saya sendiri ,
Saya rasa kami bertujuh memiliki
peluang yang lebih baik daripada kebanyakan orang.
(TERTAWA KECIL) Oh.
Coba lihat ini?
Kapan
Bosco Leroy yang hebat itu menjadi lembek?
Oke, teman-teman,
kita akan melakukan ini atau tidak?
Peluangnya adalah satu banding sepuluh juta.
Itulah peluang yang kusuka.
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
(SORAKAN PENONTON)
PEMBAWA ACARA: (MELALUI PENGIRING)
Hadirin sekalian,
Waktunya telah tiba.
Malam ini,
hanya untuk satu malam saja.
ATLAS: Mendekatlah.
JACK: Lebih dekat lagi.
HENLEY: Karena semakin banyak
yang menurutmu kau lihat...
LULA: Semakin mudah
untuk menipumu.
PENYIAR:
Hitung mundur dimulai.
Hanya dalam dua jam,
Empat Penunggang Kuda
akan tampil di atas panggung bersama
untuk pertama kalinya
dalam sepuluh tahun.
J. Daniel Atlas.
(MUSIK YANG MEMUKAU DIPUTAR)
Henley Reeves.
(RANTAI PUTUS)
Jack Wilder.
Dan Lula May.
(SORAKAN PENONTON)
Hadirin sekalian,
Empat Penunggang Kuda.
Benar sekali, para Penunggang Kuda
kembali hanya untuk satu malam saja.
Nah, minggu lalu,
kami mencuri Berlian Hati,
dan malam ini,
dalam dua jam lagi,
Kami akan mengembalikannya
kepada pemiliknya yang sah,
kalian semua.
(SORAKAN PENONTON)
Menurutmu, apakah
itu menarik perhatiannya?
Jika itu tidak berhasil,
saya tidak tahu apa lagi yang akan berhasil.
Baiklah, dengarkan,
sekarang kamu sudah tahu
Seberapa buruk
sebenarnya keadaan bisa terjadi,
Bisakah kamu bersikap
lebih hati-hati kali ini saja?
-Tidak.
-Oke.
-(PONSEL BERGETAR)
-Oh.
Ini dia.
Tepat waktu.
Apakah kamu menikmati pertunjukannya?
VERONIKA: Eh, ini
agak norak untuk seleraku.
Saya berasumsi Anda memilih tempat tersebut
karena kedekatannya dengan tempat saya.
Nah, ini kabar baik untuk Anda.
Nama Anda sudah saya masukkan
ke dalam daftar tamu.
Bawalah hatiku padaku.
Kita akan bertukar.
Tuan McKinney
untuk berlian itu.
-ATLAS: Mm-hmm.
-Di luar, di bawah lampu,
dan tidak ada
sedikit pun petunjuk tentang sihir.
Seekor kelinci
keluar dari topi,
satu kartu as
keluar dari dalam kantong,
dan temanmu menghilang begitu saja.
Saya hanya mencoba menggunakan bahasa
yang Anda mengerti.
(ABRACADABRA
OLEH LADY GAGA DIPUTAR)
??? Abracadabra, cinta-oo-na-na ???
??? Abracadabra
Morta-oo-ga-ga ???
??? Abracadabra, abra-oo-na-na ???
??? Dalam bahasanya dia berkata ???
??? "Kematian atau cinta malam ini" ???
??? Abrakadabra, abrakadabra ???
??? Abrakadabra
Abrakadabra... ???
Selamat datang di W Yas Island.
Orlando-nya
Timur Tengah.
LULA: Ha.
(PERCAKAPAN TIDAK JELAS)
VERONIKA: Nah, akhirnya,
Terima kasih kepada Yas Island
karena telah menjadi tuan rumah acara ini.
Layak untuk tim tercepat
di dunia motorsport.
(SORAKAN PENONTON)
Trek ini sangat bagus,
tetapi hal itu akan segera memberikan keuntungan
bagi para pesaing kita
dengan pandangan paling umum
dalam balap,
sayap belakang mobil kita.
(Penonton tertawa)
Terima kasih.
Astaga. Itu Veronika?
Dia memiliki
aura yang sangat berwibawa.
Teman-teman ajaib kita
telah tiba.
Kenapa kamu tidak pergi
menyapa mereka?
Terima kasih banyak atas kedatangan Anda.
Saya harap Anda menikmati perlombaan ini.
Oke, Atlas bilang
untuk menciptakan pengalihan perhatian.
Bagaimana kita akan
mewujudkan ini?
Keamanan tersedia di mana-mana.
Oke, semuanya, tenang dulu.
Aku bisa mengatasinya.
Halo. Hai.
Eh, David. Keren.
Saya dari bagian hubungan media.
Saya hanya sekadar mengecek kabar.
Apakah menurut kalian kalian bisa menggunakan
penempatan kamera yang berbeda?
Oke, terima kasih. Lanjutkan.
Siapakah itu?
Giliranmu.
Mari kita lakukan ini.
Pastikan Anda mengkonfirmasi
Keaslian
berlian tersebut.
Orang-orang ini
sangat licik.
Aku sangat senang kamu datang.
Bagaimana kalau
kita berdamai dulu?
-Saling berciuman di leher?
-Ha! Dia lucu.
Kita masing-masing memiliki sesuatu
yang bermanfaat bagi orang lain.
Alasan sempurna
untuk berbisnis.
Namun, ada satu catatan penting.
Saya sangat berharap
urusan kita bersama telah berakhir.
-Dia begitu tenang.
-Bukan sekarang.
-Aku benci dia... Ugh.
-Lula. Shh.
-Apa kabar?
-PENJAGA: Bro, ada yang bisa saya bantu?
Ya, kami di sini
untuk memotret mobilnya.
-ID?
-Oh, benar. Tentu saja.
Jelas sekali. Nah, ini dia.
-Dan kamu?
-BOSCO: Eh, ya,
Itu ada di dalam jaketku, entah di mana.
Itu ada.
Kami bersama Checkered Flags,
serial dokumenter ini.
Musim depan di bawah naungan
Vanderberg Motorsports.
Mereka beneran nggak
ngasih kalian tahu sebelumnya?
CHARLIE: Khas sekali.
Kita hanya akan mengambil beberapa
sisipan, mungkin beberapa cuplikan tambahan.
dan beberapa orang yang sedang berpesta
terpukau melihat keindahan ini.
-Baiklah, kapan pun kamu...
-Hei, jangan sentuh mobilnya.
-Kami harus mengambil gambar bagian interiornya.
-Ya.
Aku sebenarnya bisa memberimu
peran kameo di film ini.
-Sudahlah. Aku sudah dapat perintah.
-Ya, dan kami juga.
Selamat malam,
Ibu Vanderberg.
Ya. Kami sedang berusaha mendapatkan
rekaman yang Anda minta,
tetapi kami menghadapi
sedikit masalah.
-Kamu akan mendapat masalah.
-Dia ingin berbicara denganmu.
Itu tidak bagus, kawan.
Mm-mm. Tidak bagus.
Halo.
SUARA VERONIKA DI TELEPON:
Dengar, ayahku selalu berkata
Tidak ada yang membeli
berlian tanpa melihatnya terlebih dahulu.
Dan saat ini juga,
mobilku adalah berliannya.
(AS VERONIKA) Jadi, Anda bisa
membiarkan mereka melakukan pekerjaan mereka,
atau Anda bisa
mencari yang baru.
Maaf atas keterlambatannya, Bu.
-Kamu hebat.
-Kamu yang terbaik.
Bisakah Anda memundurkan layar
sebentar saja?
Hanya untuk penerangannya.
Terima kasih, bro.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
Baiklah, mari kita
mulai?
ATLAS: Tolong.
Oh. Tentu saja, Anda punya
preman. Maafkan saya.
Ah, ayolah,
Anda tidak mempercayai kami?
Setelah semua
yang telah kita lalui?
Apakah ada masalah?
Periksa kembali
jika Anda tidak yakin.
-Itu Jantung.
-Ya, tentu saja.
Sekarang, tolong,
bisakah Anda memanggil teman kami?
Ayo.
ATLAS: Itu dia. Oke.
HENLEY: Ah!
ATLAS: Hei.
-MERRITT: Fiuh. (TERTAWA)
-Kamu baik-baik saja?
Nah, sekarang aku tahu aku
bernilai setengah miliar dolar.
Aku masih merasa kita ditipu,
tapi senang bertemu denganmu.
Ditandatangani, disegel, dan dikirim.
Lihat, aku adalah wanita
yang menepati janji.
Silakan tetap di sini jika Anda mau,
nikmati pestanya.
(SUARA MESIN MENGGELEGAR)
-PENJAGA: Hei! Hei!
Demi Tuhan, apa ini?
-(TERIAKAN PENJAGA DARI KEJAUHAN)
-(DERU MESIN)
-BOSCO: Sial!
-PENJAGA: Minggir!
Ayolah, bagaimana cara
mengoperasikan benda ini?
(TERIAK PENJAGA)
BOSCO: Aku tidak bisa konsentrasi
kalau kau terus berteriak padaku!
-(SUARA BAN BERDESI)
-Jangan biarkan dia lolos!
(ORANG-ORANG BERTERIAK)
Permisi!
PENJAGA: Panggil polisi!
Apakah kamu menikmati pertunjukannya?
Kamu cuma mau berdiri di situ
sambil menatap atau mengambil kembali mobilku?
Kamu yang melakukan ini.
-(POPS)
-(HENLEY TERKEJUT)
BOSCO: Oke, mari kita mulai.
(DERU MESIN)
Oke, Atlas,
kau menginginkan pengalihan perhatian,
Kamu sedang teralihkan perhatiannya.
(SUARA BAN BERDEK)
Wah, makhluk ini
sangat senang dengan ekornya.
-(SEMUA MENGELUH)
-JACK: Astaga, ada apa ini?
LULA: Kita jatuh melalui
pintu jebakan atau semacamnya.
HENLEY: Apakah semuanya baik-baik saja?
-LULA: Kita di mana?
-Tidak.
Saat aku bangun pagi ini,
hanya ada satu hal.
Aku menginginkan
lebih dari sekadar berlianku.
Para penunggang kudaku
dikurung rapat.
Dan sekarang aku sudah memiliki keduanya,
Harus kuakui, aku merasa
sedikit dimanjakan.
Sembari kamu mempersiapkan
penampilan kecilmu itu,
Saya menciptakan trik saya sendiri.
Lima Penunggang Kuda terjebak,
tidak ada jalan keluar.
Kalian berlima mungkin adalah
harta nasional,
Tapi kami juga punya itu di sini.
Hanya saja, mereka sulit ditemukan.
karena mereka
terkubur di dalam pasir.
-(DENTING)
-(SEMUA SERUAN)
VERONIKA: Bagi dunia,
akan tampak seolah-olah kau telah meninggal.
dalam upaya pelarian yang gagal.
Sekarang, mari kita saksikan
beberapa keajaiban.
Sialan sihir!
Seseorang panggil bantuan!
-ATLAS: Jack, hubungi June.
-Apakah ada yang mendapat sinyal?
Ya Tuhan, dia pasti telah mengacaukan
sinyal seluler.
Dia memikirkan semuanya!
Lula,
kamu berpihak pada siapa?
Saya jelas berada di pihak kita, tetapi
dia juga memikirkan semuanya.
Kedua hal tersebut bisa benar
pada saat yang bersamaan.
Pasirnya semakin tinggi.
Pasirnya semakin luas.
Ada lebih banyak pasir
dan ukurannya semakin besar.
Henley, Henley, eh,
prinsip pertama melarikan diri.
Eh, berapa lama
penyakit ini bisa bertahan? Baik.
Baik. Bagus. Dilihat dari
laju alirannya,
volume kotak tersebut...
-Eh, ya, kita celaka.
-LULA: Oh, luar biasa.
Oke, bagaimana dengan
prinsip pelarian yang kedua?
Oke,
jadi itu kotaknya.
Apakah ada kekurangan?
Apakah ada kelemahan?
Apakah ada pintu belakang?
Semua orang hanya
perlu memeriksa!
ATLAS: Sisi ini tertutup rapat.
Sial. Tidak, ini tersegel,
tersegel, tersegel.
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
HENLEY: Semuanya sudah disegel.
Apakah ada kemungkinan
prinsip ketiga?
Saya punya apa yang Anda cari.
SUARA TERDISTORSI:
(DI TELEPON) Sempurna.
Aku akan menemuimu
di tempat Hati bersemayam.
Aku sudah tidak sabar.
Langsung ke brankas.
(DERU MESIN)
BOSCO: Tidak, tidak, tidak, tidak! Ya!
(KLAKSON KENDARAAN BERBUNYI)
Tolong aku, Ricky Bobby!
Tolong aku!
-(ORANG-ORANG TERKEJUT)
-(SUARA SIRINE MERAUNG)
Apakah ini benar-benar akan
terjadi sekarang?
Kita bakal mati di
dalam kotak ini? Benarkah?
Lucu sekali. Seminggu yang lalu,
aku ingin mati,
dan kemudian... kemudian aku mendapatkan
kembali alasan untuk hidup,
dan sekarang,
kita benar-benar akan mati.
(TERGAP-GAP)
Apa lucunya itu?
Yah, maksudku,
itu lebih lucu di bayanganku.
Ini... Anda tahu,
ini lucu sekaligus aneh.
Tidak. Tidak. Tidak.
Kita sudah kehabisan pilihan.
Ya Tuhan, aku seharusnya tidak pernah
seburuk itu.
tentang situs web Anda,
kostum Anda, dan logo Anda.
-Oke.
-Ini tidak memalukan
bahwa huruf "I" dalam "Wilder"
adalah tongkat sihir kecil.
-Aku mengerti. Itu...
-Bukan.
-Terima kasih.
-Ini lucu dan menawan.
-JACK: Cukup sudah.
​​-Dan aku... aku merindukanmu.
Dengar, aku tahu aku tidak
selalu menunjukkannya, tapi, um...
Aku sungguh sangat mengagumi
kalian semua.
(MUSIK YANG SURAM DIPUTAR)
Aku tak percaya
kita akan dikubur hidup-hidup.
-Maksudku, ini seperti film koboi.
-Tunggu, tunggu. Dikubur hidup-hidup.
Itu seperti
tradisi sihir kuno.
(MENJENTIKKAN JARI) Maaf,
siapa yang kita kenal yang melakukan itu?
Bill Shirk hampir meninggal
saat melakukan itu. Ingat?
Dia masuk ke dalam peti mati dari Plexiglas
dan menutupinya dengan pasir.
Tapi bukankah
kaca akriliknya pecah?
-JACK: Pasirnya basah.
-Pasirnya basah.
Sekarang aku ingat.
Hujan turun semalam sebelumnya.
Oke, pasir basah lebih berat
daripada pasir kering. Pasir basah itu memecahkan kaca.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Jika kita merusak pipa itu,
lalu pasir akan menjadi basah,
lalu...
itu akan memecahkan kotaknya, kan?
Seandainya aku bisa... Seandainya aku bisa
membungkusnya dengan sesuatu,
Saya mungkin bisa
mendapatkan pengaruh.
HENLEY: Oke.
JACK: Merritt,
berikan ikat pinggangmu padaku.
ATLAS: Oke.
Oke, kau mengerti. Kau mengerti.
-Ya, oke, oke.
-Ayo.
-ATLAS: Bagus, bagus, bagus.
-Kamu pasti bisa.
-Ayo. Ayo.
-Ya! Ya!
-Ya!
(PENEGAKAN)
Tolong aku! Tolong aku!
Tarik aku ke bawah!
-Oke, oke. Ya, ya, ya.
-Ini terbuat dari logam.
(SEMUA BERUSAHA KERAS)
(SUARA LOGAM BERDERIT)
-(MENJERIT)
-Bagus, bagus, bagus, oke.
(TERTAWA)
PETUGAS: (MELALUI PENGGERAK) Menepi.
Anda telah dikepung.
BOSCO:
Saya ingin sekali menepi,
Tapi akhirnya aku mulai
mengerti.
-(DERU MESIN)
-(BOSCO TERTAWA)
(PETUGAS BERBICARA BAHASA ARAB)
BOSCO: Saya adalah pembalap terhebat
di dunia!
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
(SUARA BAN BERDEK)
(PETUGAS BERBICARA BAHASA ARAB)
BOSCO: Tidak, tidak, tidak, tidak.
-Hati-hati!
-(ORANG-ORANG BERTERIAK)
BOSCO: Sialan!
PETUGAS: (MELALUI PENGIRIMAN SUARA) Matikan
mesin dan keluar dari kendaraan.
Kami telah mengepungmu.
Angkat tanganmu
dan jangan bergerak!
Maaf. Apakah saya lupa
menyalakan lampu sein?
Anda ditangkap.
Terima kasih, Bapak-bapak.
Kerja yang sangat baik.
Kami telah menerima pemberitahuan merah
untuk seseorang bernama Bosco Leroy.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
BOSCO: Ya,
Atlas akan membunuhku.
-Airnya masuk terlalu deras.
-Dan gelasnya tidak akan pecah.
-Semua ini hanya untuk sebuah berlian.
-Kita bisa menggunakannya sekarang.
Tidak ada yang bisa memotong kaca
sebaik berlian.
Tunggu, wah, wah.
Tunggu, Henley. Henley.
Ya! Saya bisa menahan napas
selama delapan menit.
Jika ada yang bisa mengeluarkan kita
dari situasi ini, kitalah orangnya.
(Menghembuskan napas, menghirup napas)
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
(DENTUMAN)
SOPIR: (MELALUI SPEAKER)Kami
sedang menyeberang ke gurun, Bu.
Badai debu
semakin memburuk.
(MUSIK YANG MENYERAMKAN DIPUTAR)
Apa yang dia lakukan di sini?
Berlian milik Nyonya Vanderberg yang
kau dan teman-temanmu curi?
(RESEK TULANG)
(SEMUA MENGGERAM)
Kehilangan sesuatu?
-(TERIAKAN)
-(SUARA BAN BERDEK)
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
Itu menyenangkan.
(SUARA RETAK YANG LEMAH)
-(TERKEJUT) Berhasil!
-ATLAS: Berhasil.
Semuanya tolong!
-Semuanya bantu!
-Ayo kita lakukan! Ayo!
(SUARA GEMETAR YANG TEREDAM)
(Suara retakan)
(SEMUA MENGELUH)
(MUSIK KEMENANGAN DIPUTAR)
Ayo.
(SEMUA TERTAWA
DAN MENGHELA NAPAS LEGA)
Henley, bagus sekali!
-Ya Tuhan!
-Kerja bagus!
Baiklah,
kita harus menonton pertunjukan.
Saya harap kita tidak terlambat.
-Kamu baik-baik saja?
-Ya.
(MUSIK YANG MENYERAMKAN DIPUTAR)
(ANGIN BERTIUP)
(BERKECERAHAN LEMBUT)
SUARA OTOMATIS:
Identitas terverifikasi.
(PINTU TERBUKA)
(
MUSIK BERDENTUMAN YANG MENEGANGKAN)
(LANGKAH KAKI MENDEKAT)
VERONIKA: Kau berhasil.
Apakah Anda memiliki apa yang saya inginkan?
PRIA: (DENGAN AKSEN BAHASA INGGRIS)
Jika Anda memiliki apa yang saya inginkan.
Mana buktinya?
Tepat di sini.
Saya adalah buktinya.
(TERENGAH PELAN) Tidak.
Charlie, aku... aku tidak...
Kamu sudah mati.
Sekarang kau bisa melihatku.
Sungguh menakjubkan
hal-hal yang dilakukan orang.
untuk membuat sesuatu
atau seseorang...
menghilang.
(MENIUPKAN UDARA)
Ah.
Aku yang mengajarimu trik itu.
Sama seperti yang
ayah kita ajarkan padamu.
Dan sekarang,
setelah 15 tahun, kamu...
Kau mencoba menghancurkanku?
TIDAK.
Selama 15 tahun.
Aku tidak tahu
kau akan berada di dalam mobil itu.
Tapi Anda pasti
lega mendengar bahwa saya memang begitu.
Saat kami memasuki air,
Saya tidak bisa melepaskan
sabuk pengaman saya.
Ibu membebaskanku
dengan napas terakhirnya.
Aku hanya memiliki rasa sayang
padamu, Charlie.
Akhirnya, izinkan aku memperlakukanmu
seperti saudara.
Aku adalah saudaramu!
Darah ayah
mengalir dalam diri kami berdua,
meskipun dia tidak akan pernah
mengakui milikku.
Tuhan tahu, Ibu memohon.
Dan rasa malu itulah yang mendorong
ibuku menuju kematiannya.
Lalu kamu mengirimkan punyaku ke miliknya!
Bagus.
Kamu benar.
Seharusnya itu milikmu.
Di Sini.
Ambillah.
(SUARA TEMBAKAN)
(DENTUMAN TUBUH)
(Menghembuskan napas dalam-dalam)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
(Menghembuskan napas)
(GASPS)
-(MELUDAH)
-(PELURU BERDENTINGAN)
Penangkap peluru.
-Itu tidak mungkin.
-Tidak. Hanya sihir.
(MUSIK DRAMATIS DIPUTAR)
Ah.
Hmm.
-(Berkibar-kibar)
-(Terengah-engah)
(SORAKAN PENONTON)
CHARLIE: (DENGAN AKSEN NORMAL)
Halo semuanya.
Terima kasih.
-Baiklah, terima kasih.
-(SORAKAN BERKURANG)
Malam ini,
J. Daniel Atlas
berjanji untuk mengembalikan
Berlian Hati
kepada pemilik sahnya.
(SORAKAN PENONTON)
Namun sebelum kita melakukan itu,
Beberapa pengantar
perlu disampaikan.
Pertama-tama, mari kita sapa
kekuatan alam yang dahsyat,
June Rouclere yang luar biasa !
(SORAKAN PENONTON)
PRIA: Ya, Juni!
Wow. Halo semuanya.
Terima kasih.
(MENIUPKAN CIUMAN)
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Dan berikan tepuk tangan
untuk mereka yang tak terkalahkan.
Bosco Leroy!
(SORAKAN PENONTON)
Kesenangan itu milik kita.
Halo, cantik.
(MENGKLIK LIDAH)
(Penonton bersorak dan berteriak)
CHARLIE: Dan, tentu saja,
kami tidak mungkin bisa melakukannya.
semua ini
sejak awal
tanpa bantuan para
pesulap terhebat di dunia.
Keempatnya...
Maaf,
seharusnya Lima Penunggang Kuda!
(Penonton bersorak riuh)
(MUSIK KEMENANGAN DIPUTAR)
Terima kasih semuanya.
Wow. Eh... (TERTAWA KECIL)
Anda tahu,
kami telah menghibur, yah,
memukau penonton
di seluruh dunia,
tetapi kami belum pernah menjadi
bagian dari tipuan seperti ini.
JACK: Dan mungkin Anda
bertanya-tanya pada diri sendiri,
"Bagaimana mereka bisa
melakukan ini?"
Oke, setiap pesulap
membutuhkan asisten. Veronika?
(PENONTON MENCEMOH)
CHARLIE: Anda mungkin berpikir
Veronika ada di sini,
sebagai ahli waris tunggal Peter Vanderberg
,
adalah pemilik sah
dari berlian ini.
Namun, ada kejutan di sini.
Peter tidak hanya memiliki satu anak.
Dia memiliki dua anak.
-(TERKEJUT)
-JUNI: Benar sekali.
Dan anak lainnya
lolos dari maut.
Dan mendarat
di Kota New York.
(MUSIK YANG MENARIK DIPUTAR)
JUNI: Di mana pembalasan dendam
menjadi tujuan hidupnya.
Namun, dia membutuhkan bantuan.
Oh. Sudah ketemu wiskinya.
Terima kasih.
BOSCO:Jadi dia merekrut.
...kapan harus berhenti,
beri tahu aku kapan.
WANITA: Berhenti.
-Apakah itu kartu Anda?
-Ya.
Benarkah? Kamu ingin tahu
bagaimana aku melakukannya?
BOSCO: Terpikat...
dan memikat beberapa yang paling
pikiran-pikiran brilian
dia bisa mengumpulkan,
meletakkan dasar
untuk trik yang tidak seperti yang lain.
JUNI: Yang membawa kita
ke malam ini.
Mari kita beri tepuk tangan meriah untuk
dalang di balik semua ini.
Sahabat terbaik kita.
-Hantu...
-Hingga saat ini.
KEDUANYA: Charlie Vanderberg!
(SEMUA BERSORAK DENGAN KERAS)
-Wow.
-Whoo!
Aku tahu aku bilang
aku akan senang menjatuhkanmu,
Tapi ini lebih menyenangkan
dari yang saya perkirakan.
Kau tetaplah seorang
pria yang menyedihkan dan memilukan.
Dan kamu bukan siapa-siapa.
Oh, tunggu sebentar semuanya.
Sebentar.
-Dan kau tidak akan pernah bisa.
-Apa itu?
Aku tidak mengerti
bagaimana kamu bisa melakukan ini.
Kamu tidak mengerti?
Veronika
sepertinya tidak mengerti
bagaimana dia bisa berada
dalam posisi ini.
Baiklah, mari kita
jelaskan padanya.
Anda lihat, sihir terbaik
memanfaatkan asumsi.
Mobil itu sedang menunggumu
adalah orang yang sama
yang mengantarmu.
Ayo pergi.
(MUSIK YANG MEMUKAU DIPUTAR)
BOSCO: Bahwa suatu tindakan
Ibu Alam tidak lain hanyalah.
JUNI: Dan itu
sebuah brankas di gurun
bukan sekadar tipu daya.
BOSCO: Bahwa pistol
tidak diisi dengan peluru kosong.
JUNI:Dan itu sebuah lift
hanyalah
turun ke bumi.
Jika Anda ingin memperdaya
sang ahli tipu daya,
Anda harus
memanipulasi realitasnya.
Dan sebagai trik terakhir kami,
Mengapa kita tidak membuat
Veronika menghilang saja?
(SORAKAN PENONTON)
TIDAK.
Kamu tidak menang.
-Saya keluarga Vanderberg!
-Itu dia.
Aku sudah merindukanmu.
-CHARLIE: Pengungkapan terakhir!
-Apakah kau mendengarku?
Veronika Vanderberg yang sebenarnya .
VERONIKA: (BERTERIAK)
Keluarga Vanderberg tidak pernah kalah!
Dunia ini
penuh dengan ilusi.
Salah satu yang terbesar
adalah berlian ini
sama sekali bukan milik
keluarga Vanderberg.
Sebagai satu-satunya kerabat terdekat ayah saya yang tidak dipenjara,
Saya akan memastikan setiap
pembeli ilegal kami
menghadapi konsekuensi hukum.
Lalu
aku akan menghibahkan semua aset kita,
termasuk Jantung,
kepada komunitas Afrika Selatan
tempat mereka berasal
dengan beberapa dolar tambahan
yang tersisa untuk kalian semua.
(SORAKAN PENONTON)
Para penonton yang datang ke Horsemen selalu pulang
dengan kantong lebih dalam.
-Trik yang bagus.
-Aku belajar dari yang terbaik.
Terima kasih.
Terima kasih telah bergabung bersama kami,
semuanya.
Dan mohon diingat,
apa pun kartu
yang diberikan kehidupan kepadamu,
Anda harus belajar
menciptakan keajaiban Anda sendiri.
Hadirin sekalian...
SEMUA: Kami adalah Para Penunggang Kuda.
Selamat malam.
(SORAKAN PENONTON)
(MUSIK YANG MEMUKAU DIPUTAR)
(APA YANG SEBENARNYA KITA KETAHUI?
OLEH BALU BRIGADA)
??? Ali mencetak gol ???
??? Menghasilkan satu juta
Ingin lebih banyak... ???
BOSCO: Baiklah,
apa yang Anda inginkan?
delima atau boysenberry?
Hei, aku bilang
aku mau minum.
Cobalah saja.
Anak-anak zaman sekarang.
-Mm!
-Tentu saja.
Itu cukup bagus.
-Kamu mau coba?
-Tidak.
CHARLIE: Kurasa
kau menjatuhkan ini.
ATLAS: Oh. Kartu lamaku.
Siapa tahu
Anda ingin membingkainya.
Terima kasih. Mungkin saja.
Kau tahu, aku masih tidak
percaya kau adalah seorang Vanderberg.
-Dia juga tidak bisa.
-(TERTAWA KECIL)
Aku sedang berpikir, aku merasa seperti...
Kita sebaiknya membentuk
kelompok kita sendiri, teman-teman.
-Grup sihir perempuan?
-(TERKEJUT) Ya, ya, ya.
-Ya.
-Para... Gadis Kuda.
-Bukan. Bukan itu.
-(TERTAWA) Tunggu, Penunggang Kuda Wanita.
-Bukan itu.
-Para Wanita Kuda.
-Kuda poni!
-Itu sangat buruk.
-Ya?
Bolehkah saya berbicara
dengan Anda sebentar?
HENLEY DAN JUNE: Ooh!
Saya tidak mencoba menyusup ke
kelompok Horsewomen.
Apa... ada apa?
Satu...
-Ini hanya...
-Bicaralah.
Ada apa denganmu?
Apa yang salah?
Ini sulit
karena saya tidak...
Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu.
Jadi...
MERRITT:
Hai, eh, semuanya.
Semuanya, kemarilah
.
Ya? Ayolah, teman-teman.
Hei, bisakah kamu mengambilkan lebih banyak
makanan lezat itu, Bosco?
Kamu pasti akan menyukai ini.
Ini keren banget.
-Tidak, Merritt, tolong.
-MERRITT: Itu enak banget.
Yang ingin saya katakan adalah,
itu bagus.
-JUNE: Ya. Benar.
-(HENLEY TERTAWA KECIL)
Ya, dan sayalah
yang akan mengatakannya.
Aku akan
merindukan kalian semua.
Aku juga sedang memikirkan
hal yang sama.
Ya. Aku juga.
Sialan,
aku sayang kalian semua.
-SEMUA: Ah.
-ATLAS: Kami juga menyayangimu.
-HENLEY: Kami menyayangimu.
-(SEMUA TERTAWA KECIL)
-Menggemaskan.
-MERRITT: Aku juga.
ATLAS: Manis sekali.
Bahkan aku?
Benarkah?
Kamu pasti sangat mabuk.
-Wow.
-(SEMUA SERUAN)
-HENLEY: Ya Tuhan.
-Bicaralah tentang hal lain saja.
Kembali ke apa...
Kita semua saling mencintai.
-Kau mencintainya, dia mencintainya.
-JUNE: Beradu tinju. Beradu tinju.
MERRITT: Kalian
lebih saling mencintai satu sama lain.
-(BEL PINTU BERBUNYI)
-MERRITT: Oh.
Kalian
sedang menunggu kedatangan seseorang?
Seharusnya tidak ada
yang tahu di mana kita berada.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIPUTAR)
-Dari siapa?
-Tidak disebutkan.
Bukalah.
Kamu membukanya.
Oke.
(SEMUA KLAIM SECARA LEMBUT)
Oh, itu... itu
benda dari pintu itu.
-Ya, dari kastil itu.
-JUNE: Oh, ya!
Apakah Anda, eh... Anda keberatan jika
saya mencoba lagi?
-Ya, ya, silakan.
-Ya?
Kurasa aku bisa mengatasinya
kali ini. (Menghela napas)
(KLIK)
(SUARA KLIK LEMAH)
(MUSIK YANG MENARIK DIPUTAR)
Halo, para Penunggang Kuda.
(SEMUA KLAIM SECARA LEMBUT)
Apakah kamu merindukanku?
Dylan.
Tapi seharusnya dia
berada di penjara.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
"Dia berbohong kepada kita."
Tapi aku...
aku tidak berbohong padamu.
Aku baru saja membuatmu percaya
sesuatu yang tidak benar.
Tapi itu
demi kebaikanmu sendiri, percayalah.
Misteri ini lebih kompleks
dari yang Anda sadari.
Dan hasil akhirnya
Artinya, para Penunggang Kuda
telah berkumpul kembali.
Hal itu menghangatkan hatiku.
Sekarang, untuk kalian
bertiga, para penipu!
dengan berani berpura-pura seperti
Apakah Anda bagian dari
organisasi rahasia kami?
Kau pikir kau akan
lolos begitu saja?
tanpa konsekuensi
atau dampak apa pun?
Dengan baik...
Kamu benar.
(TERTAWA KECIL) Hei!
-DYLAN: Selamat datang.
Selamat datang di The Eye.
Adapun kalian yang lainnya,
Anda mengira
pekerjaan Anda sudah selesai.
Pikirkan lagi, tim.
Anda baru saja
memulai.
(MUSIK YANG MENARIK DAN MEMPERCEPAT)
KEDUANYA: Apa triknya?
(LAGU LUCKY OLEH RENEE RAPP DIPUTAR)
??? Cepatlah ???
??? Demi Tuhan
Kesabaranku sudah habis ???
??? Saya berhenti ???
??? Dengan atau
tanpa undangan ???
??? Karena aku sangat keren
Dan aku sangat kaya ???
??? Sayang, kamu boleh melihat
Tapi jangan terlalu sensitif ???
??? Aku ngebut
Sayang, aku ngebut habis-habisan ???
??? Tapi jangan sampai tergores
saat aku menabrakkan mobilku ???
??? Menginjak bintang
di jalan raya ???
??? Menurutku ini agak lucu ???
??? Aku sangat beruntung ???
??? Oke, keinginanku terpenuhi ???
??? Rasanya hampir
seperti aku Renee ???
??? Oh tidak, aku pergi ke mana? ???
??? Sekarang kau melihatku
Sekarang kau tidak melihatku ???
??? Oke, keinginanku terpenuhi ???
??? Rasanya hampir seperti
Aku Renee ???
??? Oh tidak, ke mana aku pergi ???
??? Sekarang kau melihatku
Sekarang kau tidak melihatku ???
??? Aku ngebut
Sayang, aku ngebut habis-habisan ???
??? Tapi jangan sampai tergores
saat aku menabrakkan mobilku ???
??? Menginjak bintang
di jalan raya ???
??? Menurutku ini agak lucu ???
??? Aku sangat beruntung ???
??? La-la-la-lucky ???
??? Menurutku ini agak lucu ???
??? Aku sangat beruntung ???
??? La-la-la-lucky ???
??? Dengarkan aku ???
??? Aku tidak pernah terlalu pandai
mendengarkan ???
??? Aku pandai mendapatkan
apa yang kuinginkan ???
??? Tidak butuh pengampunan
atau izin ???
??? Karena aku sangat keren
Dan aku sangat kaya ???
??? Sayang, kamu boleh melihat
Tapi jangan terlalu sensitif ???
??? Aku ngebut
Sayang, aku ngebut habis-habisan ???
??? Tapi jangan sampai tergores
saat aku menabrakkan mobilku ???
??? Menginjak bintang
di jalan raya ???
??? Menurutku ini agak lucu ???
??? Aku sangat beruntung ???
??? La-la-la-lucky ???
??? Menurutku ini agak lucu ???
??? Aku sangat beruntung ???
(MUSIK YANG MEMUKAU DIPUTAR)